SUMMARY OF RESULTS.
1251
STATION 347.
Xiphacantha ciliata, Haeckel.
Dorataspis polypora, Haeckel.
Zonaspis æquatorialis, Haeckel.
Tessaraspis arachnoides, Haeckel.
Lychnaspis giltschii, Haeckel.
Icosaspis elegans, Haeckel.
Phractopelta aspirlomma, Haeckel.
Belonaspis multiforis, Haeckel.
Diploconus cotyliscus, Haeckel.
Plagonium sphærozoum, Haeckel.
Acanthodesmia mülleri, Haeckel.
Prismatium tripoilinm, Haeckel.
Litharachnium discoides, Haeckel.
Carpocanistrum flosculum, Haeckel.
Dictyophimus challengeri, Haeckel.
Lithomelissa decacantha, Haeckel.
Lithopera ananassa, Haeckel.
Arachnocorys circumtecta, Haeckel.
Carpocanium hexagonale, Haeckel.
Theopilium triraliatum, Haeckel.
Corocalyptra elisabetha, Haeckel.
Dictyocodon prometheus, Haeckel.
Podocyrtis argus, Ehrenberg.
Cannobelos thalassoplancta, Haeckel.
Dictyocha staurodlon, Ehrenberg,
Distephanus crux, Haeckel.
Sagmarium plegmosphærium, Haeckel.
Aulosphæra coronata, Haeckel.
Auloscena pyramidalis, Haeckel.
Aulonia hexagonia, Haeckel.
Gorgonetta mirabilis, Haeckel.
Castanella sloggetti, Haeckel.
Castanillium buchanani, Haeckel.
moseleyi, Haeckel.
Castanissa challengeri, Haeckel.
Castanopsis naresi, Haeckel.
Conchidium argiope, Haeckel.
Coelodenulrum spinosissimum, Haeckel.
AMPHIPODA (Stebbing, Zool. pt. 67).
Anchylomera sp. (?).
Oxycephalus clausi, Bovallius.
Rhabdosoma armatum (M.-Edwards).
MACRURA (Spence Bate, Zool. pt. 52).
Sergestes diapontius, n.sp.
In addition, the following are recorded in the note-books :-Oscillatoriaceæ abundant,
Peridinium, Pyrocystis, various Diatoms, some with Vorticella attached, Globigerina,
Orbulina, Hastigerina, Pullenia, Sphæroidina, Pulvinulina, Medusa, Siphonophora,
Sagitta, Aphroditacean larvæ, Copilia and other Copepods abundant, Cypris stages of
Cirripeds, Decapod larvæ, larval Lamellibranchs (mussels ?), pelagic Gasteropod with
spiral shell, Pteropods and larvæ, Doliolum, and Appendicularia.
The following species are recorded from the surface of the South Atlantic and tropical
Atlantic, the exact locality not being noted :-
MACRURA (Spence Bate, Zool. pt. 52).
Peteinura gubernata, n.g., n.sp.
Sergestes longirostris, n.sp.
Lucifer typus, Thompson.
reynaudii, M.-Edwards.
ISOPODA.
Five specimens, genera and species
undetermined.
>>
TUNICATA (Herdman, Zool. pt. 76).
Pyrosoma sp. (?).
