SUMMARY OF RESULTS.
897
STATION 232.
list. Put dredge over again, also put over trawl twice, as the first time it did not seem
to have been at the bottom. This is a noted ground for dredging Hyalonema. Obtained
a series of temperatures. At 6 P.M. completed trawling and dredging, and proceeded
towards Kobé.
The following species are recorded in the Zoological Reports from the dredge and Animals FROM
DREDGE AND
trawl at this Station :-
TRAWL.
HEXACTINELLIDA (Schulze, Zool. pt. 53).
Hyalonema (Stylocalyx) apertum, n.sp. Several
Several specimens; obtained at no
other locality.
ALCYONARIA (Wright and Studer, Zool. pts. 64 and 81).
Strophogorgia petersi, n.g., n.sp. One specimen ; obtained at no other locality.
Dasygorgia geniculata, n.sp. One specimen ; obtained also at Station 201.
Ceratoisis paucispinosa, n.sp. Three specimens ; obtained at no other locality.
Caligorgia flabellum (Ehrenberg). A few branches ; obtained at no other locality
by the Challenger. Recorded from Formosa, Japan,
and Mauritius.
Acamptogorgia arbuscula (Gray, MS.). One specimen ; obtained at no other
locality by the Challenger.
Acis pustulata, n.sp. One specimen ; obtained at no other locality.
Muricella complanata, n.sp. One specimen ; obtained at no other locality.
perramosa, Ridley. Two specimens; obtained at no other locality by
the Challenger. Recorded from Mauritius.
nitida, Verrill (?). One specimen ; obtained at no other locality by the
Challenger. Recorded from Central Pacific.
Scirpearella rubra, n.g., n.sp. One specimen ; obtained at no other locality.
Juncella racemosa, n.sp. Several specimens; obtained at no other locality.
Gorgonella orientalis, n.sp. One specimen ; obtained at no other locality.
Suberogorgia verriculata (Esper). Fragments; obtained at no other locality by the
Challenger. Recorded from W. Indies (?) and Australia.
köllikeri, n.sp. Several pieces ; obtained at no other locality.
Keroeides koreni, n.g., n.sp. Several fragments; obtained at no other locality.
Only species of the genus.
Melitodes nodosa, n.sp. Several specimens ; obtained also at Station 177.
Parisis minor, n.sp. One specimen ; obtained at no other locality.
Chironephthya dipsacea, n.g., n.sp. Several fragments ; obtained at no other locality.
scoparia, n.g., n.sp. One specimen ; obtained at no other locality.
