798
THE VOYAGE OF H.M.S. CHALLENGER.
STATION 206.
Distance at noon from Corregidor Island Lighthouse, Manila Harbour, 289 miles ;
from north point of Scarborough Shoal, 165 miles. Made good 168 miles. Amount of
current 26 miles, direction S. 36° W.
ANIMALS FROM
TRAWL.
The following species is recorded from the trawl at this Station :-
MACRURA (Spence Bate, Zool. pt. 52).
Gennadas parvus, n.g., n.sp. One specimen ; for distribution see Station 45.
A small Scopelid fish was also in the trawl.
ORGANISMS FROM
THE DEPOSIT.
The following species of Foraminifera and Radiolaria were observed in the deposit
from this Station (see also Murray and Renard, Deep-Sea Deposits Chall. Exp.) :-
FORAMINIFERA (Brady, Zool. pt. 22).—Pelagic species marked thus x.
Х
Miliolina labiosa (d'Orbigny).
Lagena gracillima (Seguenza).
Hyperammina ramosa, Brady.
lævigata (Reuss).
Reophus scorpiurus, Montfort.
x Globigerina bulloiles, d'Orbiguy.
Haplophragmium globigeriniforme (Parker and Jones). ~
dubia, Egger.
latidorsatum (Bornemann).
æquilateralis, Brady.
Hormosina ovicula, Brady.
x Pullenia obliquiloculata, Parker and Jones.
Ammodiscus gordiulis (Jones and Parker).
x Sphæroidina dehiscens, Parker and Jones.
Trochammina trullissata, Brady.
Truncatulina lobatula (Walker and Jacob).
Gaudryina baccata, Schwager.
x Pulvinulina menardii (l'Orbigny).
siphonella, Reuss.
tumida, Brady.
Chilostomella ovoidea, Reuss.
Х
3
RADIOLARIA (Haeckel, Zool. pt. 40).
Acrosphæra setosa, Haeckel.
Mazosphæra lævis, Ehrenberg.
Stylosphæra setosa, Ehrenberg.
Sponyodruppa elliptica, Haeckel.
Cyphinus penicillatus, Haeckel.
Dictyastrum triactis, Ehrenberg.
Brachiospyris diacantha, Haeckel.
Ceratospyris krausei, Haeckel.
Lophospyris comosa, Haeckel.
Tricolospyris newtoniana, Haeckel.
Tripocal pie plectaniscus, Haeckel.
Peridium curvipes, Haeckel.
Dictyocephalus capito, Ehrenberg.
Tricolocampe pupa, Haeckel.
Eucyrtidium profundissimum, Ehrenberg.
Lithocampe multiseriata, Haeckel.
Cyrtocapsa compacta, Haeckel.
ORGANISMS FROM
SURFACE-NETS.
Surface Organisms.—The following species are recorded from the surface of the
China Sea in the vicinity of Station 206 :-
RADIOLARIA (Haeckel, Zool. pt. 40).
Sethoconus trochus, Haeckel.
Lychnaspis longissima, Haeckel.
Theocorys turgidula, Haeckel.
Psilomelissa galeata, Haeckel.
Theocampe cassis, Haeckel.
Lamprodiscuscoscinodiscus, Ehrenberg. Dictyomitra macilenta, Haeckel.
