820
THE VOYAGE OF H.M.S. CHALLENGER.
Station 212.
Gomeza bicornis, Gray. One specimen ; obtained at no other locality by the
Challenger. Recorded from Indian and Pacific Oceans.
Myra darnleyensis, Haswell. Eight specimens ; obtained at no other locality by
the Challenger. Recorded from Darnley Island.
Leucosia haswelli, n.sp. One specimen ; obtained also at Station 188.
Cymopolia jukesii, White. One specimen ; obtained at no other locality by the
Challenger. Recorded from Australia.
LAMELLIBRANCHIATA (Smith, Zool. pt. 35).
Mactra incarnata, Deshayes. Six valves ; obtained at no other locality by the
Challenger. Recorded from Australia.
Venus (Chione) recgonita, n.sp. Two specimens; obtained at no other locality.
Cytherea (Callista) lilacina, Lamarck. Obtained at no other locality by the
Challenger.
( ) roseotincta, n.sp. Obtainod at no other locality.
(Caryatis) hebræa, Lamarck. Single valve ; obtained at no other
locality by the Challenger. Recorded from Australia.
Circe sulcata, Gray. Obtained also at Fiji.
Cardium (Acanthocardium) setosum, Redfield. Obtained at no other locality by
the Challenger. Recorded from China.
Cardita canaliculata, Reeve. Obtained at no other locality by the Challenger.
Pectunculus striatularis (Lamarck ?), Reeve. Obtained also at Port Jackson.
Arca (Scapharca) angicostata, Reeve. Obtained at no other locality by the
Challenger. Original locality unknown.
Lima squamosa, Lamarck, (juv.). One specimen ; obtained also at Station VIIP.
GASTEROPODA (Watson, Zool. pt. 42).
Solarium (Architectonica) perspectivum (Linné). Obtained at no other locality by
the Challenger. Recorded from Amboina and Australia.
Fusus colus (Linné). Obtained at no other locality by the Challenger. Recorded
from Madagascar to Malay Archipelago.
Phos roscatus, Hinds. Obtained also at Station 208 and Arrou Islands.
(Strongylocera) angulatus, Sowerby. Obtained at no other locality by the
Challenger. Recorded from Philippines and Japan.
Mitra (Pusia) cineracea, Reeve. Obtained also at Station 162.
Terebra (Myurella) undulata, Gray. Obtained also at Fiji.
Conus (Lithoconus) eburneus, Hwass. Obtained also at Fiji.
quercinus, Hwass. Obtained at no other locality by the
Challenger. Recorded from Indian and Pacific Oceans.
