SUMMARY OF RESULTS.
929
Parophrys cornuta, Schlegel. (Inland Sea and Kobé); obtained at no other JAPAN.
locality by the Challenger.
Cynoglossus interruptus, n.sp. (Yokohama market); obtained at no other locality.
Silurus asotus, Linné. (Lake Hakou); obtained at no other locality by the Challenger.
Saurida tumbil, Bl. (Inland Sea); obtained at no other locality by the Challenger.
Salmo macrostoma, n.sp. (Yokohama market); obtained at no other locality.
Aulopus japonicus, n.sp. (Yokohama market); obtained at no other locality.
Plecoglossus altivelis, Schlegel. (Tokaido); obtained at no other locality by the
Challenger.
Salanx microdon, Bleeker. (Yokohama market); obtained at no other locality by
the Challenger.
Hemirhamphus sajori, Schlegel. (Yokohama market); obtained at no other locality
by the Challenger.
Cyprinus auratus, Linné. (Yokohama); obtained also at Hong Kong.
Leuciscus hakuensis, n.sp. (Lake Hakou); obtained at no other locality.
Achilognathus melanogaster, Bleeker. (Lake Biwa); obtained at no other locality
by the Challenger.
Misgurnus anguillicaudatus, Cant. (Kiyoto); obtained at no other locality by
the Challenger.
Engraulis japonica, Houttuyn. (Inland Sea and Kobé); obtained at no other
locality by the Challenger.
Conger marginatus, Val. (Inland Sea); obtained also at Sandwich Islands.
Congromuræna anago, Schlegel. (Yokohama market); obtained at no other locality
by the Challenger.
megastoma, n.sp. (Inosima, from fishing boats); obtained at no
other locality.
Murænesox cinereus, Forsk. (Kobe); obtained at no other locality by the Challenger.
Tetrodon oblongus, Bl. (Inland Sea and Kobé); obtained at no other locality by
the Challenger.
pardalis, Schlegel. (Yokohama market); obtained at no other locality
by the Challenger.
rubripes, Schlegel (Inland Sea and Yokohama market); obtained at no
other locality by the Challenger.
Monocanthus septentrionalis, Günther. (Inland Sea); obtained at no other locality
by the Challenger.
modestus, n.sp. (Inland Sea); obtained at no other locality.
setifer, Benn. (Yokohama market); obtained also at Cape Verdes.
Malacichthys griseus, Döderlein. Several specimens (Tokio—“great depths");
obtained at no other locality by the Challenger.
