SUMMARY OF RESULTS.
1001
ISLANDS.
Scorpana nuchalis, Günther. (Honolulu reefs); obtained at no other locality by SANDWICH
the Challenger. Recorded from Rarotonga.
Cirrhites arcatus, C.V. (Honolulu reefs); obtained at no other locality by the
Challenger.
Cirrhitichthys maculatus, Lac. (Honolulu reefs); obtained at no other locality by
the Challenger.
Caranx crumenophthalmus, Bl. (Honolulu reefs); obtained also at Admiralty
Islands and Cape Verdes.
hippos, Linné. (Hilo); obtained at no other locality by the Challenger.
Acanthurus blochi, C.V. (Honolulu reefs); obtained also at Fiji and Admiralty
Islands.
Upeneus trifasciatus, Lac. (Honolulu reefs); obtained at no other locality by
the Challenger.
Polynemus sexfilis, C.V. (Hilo); obtained at no other locality by the Challenger.
Gobius stamineus, Valenciennes. (Honolulu and Hawaii, fresh water); obtained at
no other locality by the Challenger.
sandvicensis, n.sp. (Honolulu, fresh water); obtained at no other locality.
Eleotris fusca, Bl. Schn. (Honolulu, freslı water); obtained also at Fiji and Tahiti.
Sicydium nigrescens, n.sp. (Honolulu and Hawaii, fresh water); obtained at no
other locality.
Lentipes concolor, Gill. (Hawaii, fresh water); obtained at no other locality by
the Challenger.
seminudus, n.sp. (Honolulu, fresh water); obtained at no other locality.
Mugil dobula, Günther. (Hilo, shore); obtained at no other locality by the
Challenger.
Dascyllus albisella, Gill. (Honolulu reefs); obtained at no other locality by the
Challenger.
Julis obscura, n.sp. Four specimens (Honolulu); obtained at no other locality.
Rhomboidichthys pantherinus, Rüpp. (Honolulu reefs); obtained at no other
locality by the Challenger.
Chanos salmoneus, Forst. (Honolulu reefs); obtained at no other locality by
the Challenger.
Albula conorhynchus, Bl. Schn. (Hilo); obtained at no other locality by
the Challenger.
Conger marginatus, Val. (Honolulu reefs); obtained also at Japan.
Muræna flavo-marginata, Rüpp. (Honolulu reefs) ; obtained at no other locality
by the Challenger.
(?) sp. (Honolulu reefs).
Doryichthys pleurotænia, n.sp. (Honolulu, 18 fathoms); obtained at no other locality.
3)
