1206
THE VOYAGE OF H.M.S. CHALLENGER.
STATION 325.
Polyzoa (Busk, Zool. pt. 30).
Cellularia crateriformis, n.sp.
Obtained also at Station 323.
Kinetoskias cyathus (Wyville Thomson), n.sp. Obtained also at Station VI. .
Farciminaria magna, n.sp. Obtained also at Stations 153 and 323 (var. armata).
FISHES (Günther, Zool. pt. 57).
Macrurus filicauda, n.sp. Three specimens ; obtained also at Stations 146, 157,
158, 299, and 323.
Bathypterois longipes, n.g., n.sp. Two specimens ; obtained at no other locality.
In addition to the foregoing, the following are recorded in the Station-book :-Several
Actinians of three species, many Holothurians of four or five forms (only two species
noted above), two Schizopods, and Discina.
Excluding Protozoa, over 100 specimens of invertebrates and fishes were obtained
at this Station, belonging to about 29 species, of which 19 are new to science,
including representatives of 9 new genera; 13 of the new species were not obtained
elsewhere.
ORGANISMS FROM
THE DEPOSIT.
RADIOLARIA (Haeckel, Zool. pt. 40). —The following species of Radiolaria were
observed in the deposit from this Station (see also Murray and Renard, Deep-Sea Deposits
Chall. Exp.) :-
Staurosphæra petri, Haeckel.
Gazelletta pinnata, Haeckel.
Acanthosphæra florida, Haeckel.
Circospathis furcata, Haeckel.
Tholonium bicubicum, Haeckel.
Haeckeliana lamarckiana, Haeckel.
Lampromitra pyramidalix, Haeckel.
Tuscarora porcellana, Murray.
Auloceros cervinus, Haeckel.
Conchopsis pilidium, Haeckel.
Challengeria macleari, Murray.
Surface Organisms.— The following species are recorded from the surface and deep
tow-nets at this Station :
ORGANISMS FROM
SURFACE-NETS.
RADIOLARIA (Haeckel, Zool. pt. 40).
Thalassoxanthium heractinium, Haeckel.
Cenosphæra papillata, Haeckel.
Carposphæra prunulum, Haeckel.
Plegmosphæra erodictyon, Haeckel.
Solenosphæra amalthea, Haeckel.
Hexastylus chilonis, Haeckel.
Acanthosphæra insignis, Haeckel.
Heliosphæra elector, Haeckel.
Elaphococcus umbellifer, Haeckel.
Leptosphæra ciliata, Haeckel.
Cromyechinus dodecacanthus, Haeckel.
Spongiomma asteroides, Haeckel.
Ellipsosiphus fragilis, Haeckel.
Lithatractus conifer, Haeckel.
Spongellipsis setosa, Haeckel.
Spongocore velata, Haeckel.
Spongoliva opuntina, Haeckel.
Distriactis palmantha, Haeckel.
Astrosest rum floscula, Haeckel.
Rhopalastrum malleus, Haeckel.
Chitonastrum jugatum, Haeckel.
Dicranastrum cornutum, Haeckel.
