SUMMARY OF RESULTS.
831
Leptodius exaratus, var. sanguineus (M.-Edwards). Several specimens (Samboangan, PHilippines.
beach and 10 fathoms); obtained at no other locality
by the Challenger. Recorded from Indo-Pacific region.
Phymodius monticulosus (Dana). Several specimens (Samboangan, beach); obtained
at no other locality by the Challenger. Recorded
from Indo-Pacific region.
Pilumnus scabriusculus, Adams and White (?). One specimen (Samboangan, beach);
obtained at no other locality by the Challenger.
Recorded from eastern seas.
Trapezia cymodoce (Herbst) (?). Two specimens (Samboangan, 10 fathoms);
obtained also at Station 172.
rufopunctata (Herbst). Two specimens (Samboangan, 10 fathoms);
obtained also at Sandwich Islands (var.). Recorded
from Oriental regions.
Veptunus (Achelous) granulatus (M.-Edwards). One specimen (Samboangan,
10 fathoms); obtained also at Admiralty Islands.
Thalamita prymna (Herbst). One specimen (Samboangan); obtained also at
Station 172 and Ternate.
stimpsoni, M.-Edwards. One specimen (Samboangan, 10 fathoms);
obtained also at Station 172.
Thelphusa sinuatifrons, M.-Edwards (?), var. Two specimens (Pasananca, river);
obtained at no other locality by the Challenger.
Ocypoda ceratophthalma (Pallas). Several young specimens (Samboangan,
10 fathoms) ; obtained also at Fiji and Raine Island.
Gelasimus rubripes, Jacquinot and Lucas. One specimen (Samboangan, 10 fathoms) ;
obtained at no other locality by the Challenger.
annulipes, M.-Edwards. Three specimens (Samboangan, 10 fathoms);
obtained also at Fiji.
Varuna litterata (Fabricius). One specimen (Pasananca, river) ; obtained also at
Banda and New Guinea.
Helice latreillei, M.-Edwards, var. One specimen (Samboangan, 10 fathoms);
obtained also at Fiji.
Matuta victrix, Fabricius. Four specimens (Samboangan, 10 to 20 fathoms);
obtained at no other locality by the Challenger.
banksü, Leach. Three specimens (Samboangan, 10 fathoms); obtained at
no other locality by the Challenger.
I.ca cylindrus (Fabricius), var. megaspis, Adams and White. One specimen (Manila,
1 fathom-presented); obtained at no other locality by
the Challenger. Recorded from Indo-Pacific region.
