SUMMARY OF RESULTS.
1207
STATION 325.
Pylolena armata, Haeckel.
Spongotrochus parma, Haeckel.
Dictyocoryne echinata, Haeckel.
Stauracantha qualrifurca, Haeckel.
Quadrilonche telostaura, Haeckel.
Amphibelone aciculata, Haeckel.
Hystrichaspis sulcata, Haeckel.
Acontaspis lanceolata, Haeckel.
Phatnaspis coscinoides, Haeckel.
Carpocanistrum novenum, Haeckel.
Sethophormis floscula, Haeckel.
Sethoconus orthoceras, Haeckel.
Clathrocyclas latonæ, Haeckel.
Aulographis bovirornis, Haeckel.
cruciata, Haeckel.
Sagena triangula, Haeckel.
Challengeria thomsoni, Murray.
OSTRACODA (Brady, Zool. pt. 3).
Halocypris atlantica, Lubbock.
imbricata, n.sp.
Phyllopus bidentatus, n.g., n.sp.
Setella gracilis, Dana.
Corycæus pellucidus, Dana.
obtusus, Dana.
Oncæa obtusa (Dana).
Nogagus lunatus, Steenstrup and
Lütken, (parasitic
Carcharias).
on
COPEPODA (Brady, Zool. pt. 23).
Calanus tonsus, n.sp.
Rhincalanus gigas, n.sp.
Pleuromma abdominale (Lubbock).
Heterochæta spinifrons, Claus.
Leuckartia flavicornis, Claus.
Undina darwinii, Lubbock.
Euchæta prestandrea, Philippi.
(?) philippii, n.sp.
australis, n.sp.
gigas, n.sp.
barbata, n.sp.
TUNICATA (Herdman, Zool. pt. 76).
Salpa democratica
mucronata,
Forskål.
FISHES (Günther, Zool. pt. 78).
Carcharias glaucus, Linné.
In addition, the following are recorded in the note-books:-Oscillatoriaceæ, Peridinium
tripos, Diatoms, Globigerina, Hastigerina, Medusa, Siphonophore, Beroë, Sagitta,
Alciopa, Annelid larvæ, Hyperids, Mysids and larvæ, larvæ of Sergestes and Lucifer,
small crab, larval Gasteropods, Atlanta and other Heteropods, Cavolinia, Styliola,
Lin ina, and other Pteropods (with eggs as at the previous Station), Appendicularia,
Scopelid, two inches in length, with brilliant scales, flying fish half an inch in length,
and other small fishes. Mr. Murray was away in a boat, and noticed on the
surface only very small Velellæ ; with the water-glass many small things could
be seen, but on the whole the water was very clear and blue. The tow-nets at
the weights and trawl contained many surface and deep-sea organisms, including
Challengerida and other Radiolaria, Sagitta, Cypridina, red Copepods, and a large
red Schizopod.
