1062
THE VOYAGE OF H.M.S. CHALLENGER.
STATION 274.
1
Spongophortis spongiosa, Haeckel.
Actinelius primordialis, Haeckel.
Litholophus ligurinus, Haeckel.
Acanthometron cylindricum, Haeckel.
bulbiferum, Haeckel.
Zygacantha costata, Haeckel.
Acanthonia denticulata, Haeckel.
diplopyramis, Haeckel.
Zygostaurus frontalis, Haeckel.
Amphilonche conica, Haeckel.
acufera, Haeckel.
Acantholonche amphipolaris, Haeckel.
peripolaris, Haeckel.
Pleuraspis amphithecta, Haeckel.
Dorataspis typica, Haeckel.
Orophaspis furcata, Haeckel.
Ceriaspis favosa, Haeckel.
Coscinaspis rhacopora, Haeckel (7).
Lychnaspis maxima, Haeckel.
Icosaspis cruciata, Haeckel.
Dorypelta furcata, Haeckel.
Thoracaspis bipennis, Haeckel.
Dictyaspis compacta, Haeckel.
Phatnaspis quadratura, Haeckel.
Hexalaspis heliodiscus, Haeckel.
Hecaconus vaginatus, Haeckel.
Diplocolpus serratus, Haeckel.
Plapiacantha doderantha, Haeckel.
Polyplagia septenaria, Haeckel.
Plectaniscus cladoscenium, Haeckel.
Periplecta pteroscenium, Haeckel.
monocyrtis, Haeckel.
Dendrocircus arborescens, Haeckel.
Protympanium primordiale, Haeckel.
Petalospyris dictyocubus, Haeckel.
Anthospyris aculeata, Haeckel.
Litharachnium epeira, Haeckel.
Arachnocalpis ellipsoides, Haeckel.
Cornutella hexagona, Haeckel.
Cornutanna orthoconus, Haeckel.
Dictyophimus hertuigii, Haeckel.
Eucecryphalus halicalyptra, Haeckel.
Amphiplecta amphistoma, Haeckel.
Clathrolychnus araneosus, Haeckel.
Arachnocorys araneosa, Haeckel.
Carpocanium irregulare, Haeckel.
Sethoconus trochus, Haeckel.
pileus, Haeckel.
facetus, Haeckel.
Sethocyrtis pleuracantha, Haeckel.
Pterocorys campanula, Haeckel.
rhinoceros, Haeckel.
Theopilium tricostatum, Haeckel.
Theophormis cruciata, Haeckel.
Clathrocyclas joris, Haeckel.
Cecryphalium sestrodiscus, Haeckel.
Phæocolla primordialis, Haeckel.
Cannobelos calymmata, Haeckel.
Mesocena octogona, Ehrenberg.
Aulacantha tubulosa, Haeckel.
Aulographis triglochin, Haeckel.
Sagena pertusa, Haeckel.
Sagoscena prætorium, Haeckel,
debilis, Haeckel.
Aularia ternaria, Haeckel.
Gazelletta macronema, Haeckel.
orthonema, Haeckel.
robusta, Haeckel.
Castanella campbelli, Haeckel.
Castanidium willemoesi, Haeckel.
aldrichi, Haeckel.
1
1
1
SIPHONOPHORÆ (Haeckel, Zool. pt. 77). MACRURA (Spence Bate, Zool. pt. 52).
Diplophysa köllikeri, n.sp. ( = eudoxia Sergestes oculatus, Krøyer.
of Sphæronectes köllikeri,
armatus, Krøyer.
Huxley).
In addition, the following are recorded in the note-books :-Pyrocystis, Peridinium
tripos, Diatoms attached to Copepods and free or entangled in the sarcode of Pulvinulina,
as well as Coccospheres, Coccoliths, and other minute organisms, Gregarine in the
intestines of Sagittæ, Ameeba and zoospores, Globigerina, Orbulina, Pullenia,
Sphæroidina, Pulvinulina (the last-mentioned being especially abundant, and most of the
specimens had the sarcode expanded), Medusæ, Sagitta, Tomopteris, Alciopa, Cypridina,
