SUMMARY OF RESULTS.
875
The following species are recorded in the Zoological Reports from the dredge at Station 224.
this Station :
ANIMALS FROM
DREDGE.
CORALS (Moseley, Zool. pt. 7).
Bathyactis symmetrica (Pourtalès). Widely distributed (sce Station 24).
ASTEROIDEA (Sladen, Zool. pt. 51).
Styracaster armatus, n.g., n.sp. Obtained at no other
no other locality. Recorded
subsequently from Indian Ocean (" Investigator ”).
OPHIUROIDEA (Lyman, Zool. pt. 14).
Ophioglypha undulata, n.sp. Obtained at no other locality.
Ophiomusium corticosum, n.sp. Obtained at no other locality.
OSTRACODA (Brady, Zool. pt. 3).
Cythere dictyon, n.sp. Widely distributed (see Station 24).
Cytheropteron mucronalatum, n.sp. Obtained also at Stations 70, 246, 296,
300, and 302.
Excluding Protozoa, 7 specimens of invertebrates were obtained at this Station,
belonging to 6 species, of which 5 are new to science, including representative of 1 new
genus ; 3 of the new species were not obtained elsewhere.
The following species of Radiolaria and Foraminifera were observed in the deposit ORGANISMS FROM
from this Station (see also Murray and Renard, Deep-Sea Deposits Chall. Exp.) :-
THE DEPOSIT.
RADIOLARIA (Haeckel, Zool. pt. 40).
Stylosphæra jugata, Haeckel.
Amphisphæra apollo, Haeckel.
Artiscus panarius, Haeckel.
Stylartus bipolaris, Haeckel.
Phacodiscus rotula, Haeckel.
Larnacalpis macrococcus, Haeckel.
Dizonium pleuracanthum, Haeckel.
Tetrapyle pleuracantha, Haeckel.
Octopyle transversaria, Haeckel.
decastyle, Haeckel.
Staurotholus decastylus, Haeckel.
Cubotholus octoceras, Haeckel.
Trissocircus lentellipsis, Haeckel.
Lithotympanum spinosum, Haeckel.
Lithocubus geometricus, Haeckel.
Tricolospyris leibnitziana, Haeckel.
Perillium palmipes, Haeckel.
Calpophæna hexarrhabda, Haeckel.
Alacorys guilelmi, Haeckel.
Stichopera serrata, Haeckel.
Cyrtophormis cingulata, Haeckel.
Eucyrtidium armatum, Haeckel.
Lithocampe multiseriata, Haeckel.
polycola, Haeckel.
Aulospathis hexodon, Haeckel.
Challengeron fergusoni, Haeckel.
