SUMMARY OF RESULTS.
979
The Station-book records also small Sponge, and four specimens of Stephanoscyphus Station 253.
attached to manganese slab.
Excluding Protozoa, about 20 specimens of invertebrates were obtained at this
Station, belonging to about 10 species, of which 4 are new to science, including repre-
sentatives of 2 new genera; the 4 new species were not obtained elsewhere.
The following species of Foraminifera and Radiolaria were observed in the deposit from ORGANISMS FROM
this Station (see also Murray and Renard, Deep-Sea Deposits Chall. Exp.)
THE DEPOSIT.
FORAMINIFERA (Brady, Zool. pt. 22).—The four pelagic species are marked thus x.
Biloculina depressa (d'Orbigny).
Textularia agglutinans, d'Orbigny.
Miliolina labiosa (d'Orbigny).
Verneuilina pygmæa (Egger).
seminulum (Linne).
Clavulina parisiensis, d'Orbigny.
Hyperammina elongata, Brady.
Bulimina affinis, d'Orbigny (?).
ramosa, Brady.
Virgulina schreibersiana, Czjzek.
Aschemonella ramuliformis, Brady.
squamosa, d'Orbigny.
Reophax dentaliniformis, Brady.
Chilostomella ovoidea, Reuss.
nodulosa, Brady.
Lagena lævigata (Renss).
scorpiurus, Montfort.
marginata (Walker and Boys).
Haplophragmium agglutinans (d'Orbigny).
orbignyana (Seguenza).
canariense (d'Orbigny).
semistriata, Williamson.
globigeriniforme (Parker and x Globigerina bulloides, d'Orbigny.
Jones).
inflata, d’Orbigny.
latidorsatum (Bornemann).
pachyderma (Ehrenberg).
nanum, Brady.
x Orbulina universa, d’Orbigny.
Thurammina papillata, Brady.
Truncatulina pygmæa, Hantken.
Ammodiscus gordialis (Jones and Parker).
Pulvinulina umbonata, Reuss.
incertus (d'Orbigny).
Nonionina umbilicatula (Montagu).
Х
Х
"
RADIOLARIA (Haeckel, Zool. pt. 40).
Siphonosphæra serpula, Haeckel.
Mazosphæra hippotis, Haeckel.
Clathrosphæra circumtexta, Haeckel.
Staurosphæra matthæi, Haeckel.
Hexastylus triaxonius, Haeckel.
Hexalonche brevicornis, Haeckel.
Hexacromyum quadrigatum, Haeckel.
Acanthosphæra octahedralis, Haeckel.
Actinomma facetum, Haeckel.
Ellipsostylus ciconia, Haeckel.
Lithatractus hexugonalis, Haeckel.
Cyphinidium apicatum, Haeckel.
Cannartiscus amphiconiscus, Haeckel.
Panartus setosus, Haeckel.
Panarium annularium, Haeckel.
Ommatartus amphiobolus, Haeckel.
Zygocampe corasium, Haeckel.
Crucidiscus endostaurus, Haeckel.
Heliodiscus glyphodon, Haeckel.
Archidiscus stauroniscus, Haeckel.
Tripodictya triacantha, Haeckel.
Euchitonia echinata, Haeckel.
Hexapyle heracantha, Haeckel.
Larcidium dissacanthum, Haeckel.
Larnacalpis phacodiscus, Haeckel.
Amphipylonium tetraceros, Haeckel.
Pylozonium novemcinctum, Haeckel.
Zoniscus rectangulus, Haeckel.
Pylospira octopyle, Hacckel.
Streblonia globigerina, Haeckel.
Lithocircus furcatus, Haeckel.
Semantrum tetrapylum, Haeckel.
