1266
THE VOYAGE OF H.M.S. CHALLENGER.
STATION 353.
Tetrapyle pluteus, Haeckel.
Amphitholus armatus, Haeckel.
Staurotholonium lenticulare, Haeckel.
Tholocubus tesserarius, Haeckel.
Spirema lentellipsis, Haeckel.
Lithelius spiralis, Haecke!.
Lithophyllium cruciatum, Haeckel.
Xiphacantha quadridentata, Haeckel.
Acanthostaurus purpurascens, Haeckel.
Amphilonche tetraptera, Haeckel.
Phractaspis cataphracta, Haeckel.
Tessaraspis quadriforis, Haeckel.
Icosaspis elegans, Haeckel.
Phatnaspis orthopora, Haeckel.
Lithomelissa bicornis, Ehrenberg.
Arachnocorys circumtexta, Haeckel.
Dictyoceras formica, Haeckel.
Sagena crucifera, Haeckel.
Aulatractus diploconus, Haeckel.
Challengeron balfouri, Murray.
Castanella channeri, Haeckel.
Castanidium murrayi, Haeckel.
SIPHONOPHORÆ (Haeckel, Zool. pt. 77).
SCHIZOPODA (Sars, Zool. pt. 37).
Thysanopoda microphthalma, n.sp.
Nematoscelis rostrata, n.g., n.sp.
Ersæa compressa, n.sp.
Diphyopsis compressa, n.g., n.sp.
NUDIBRANCHIATA (Bergh, Zool. pt. 26).
Glaucus atlanticus, Forster.
Scyllæa pelagica, Linné.
PTEROPODA (Pelseneer, Zool. pt. 65).
Clio (Creseis) acicula (Rang).
Cavolinia quadridentata (Lesueur).
longirostris (Lesueur).
COPEPODA (Brady, Zool. pt. 23).
Calanus gracilis, Dana.
Hemicalanus longicornis, Claus.
Pleuromma abdominale (Lubbock).
Heterochata spinifrons, Claus.
Leuckartia flavicornis, Claus.
Undina darwinii, Lubbock.
Scolecithrix dana (Lubbock).
Euchæta prestandrea, Philippi.
Centropages violaceus, Claus.
Candace pachydactyla, Dana.
truncata, Dana.
Oithona challengerii, n.sp.
Corycæus varius, Dana.
venustus, Dana.
TUNICATA (Herdman, Zool. pt. 76).
Doliolum sp., (blastozooid).
Salpa democratica
mucronata,
Forskål.
>
FISHES (Günther, Zool. pt. 78).
Prymnothonus sp., (young).
The tow-nets at the surface and down to 80 fathoms yielded :-Oscillatoriaceæ,
Pyrocystis, Orbulina, compound Radiolaria, Diphyes and other Siphonophoræ, Sagitta,
Alciopa, Tomopteris, Cypridina, Copepods, Hyperids, Phronimids, Euphausia larvæ,
Sergestes larvæ, Atlanta, Pterotrachea, Pteropods and larvæ, Appendicularia, Salpa,
and small fishes. On May 4 and 5 large quantities of gulf-weed were passed, and several
patches were taken in the tow-net, along with Hydroids, shrimps, crabs, Scyllæa, Polyzoa,
and pipe-fish ; on both days a few small pieces of pumice, covered with a green Alga and
Serpula, were procured in the net. Many Physalia floated past the ship.
-
