SUMMARY OF RESULTS.
997
Protosquilla guérinii (White). One specimen (Honolulu); obtained at no other
locality by the Challenger. Recorded from Fiji.
SANDWICH
ISLANDS.
Macrura (Spence Bate, Zool. pt. 52).
Alpheus lævis, Randall. One specimen (Honolulu reefs); obtained at no other
locality by the Challenger. Recorded from Sandwich
Islands, Fiji, Tahiti, Australia, and Nicobars.
prolificus, n.sp. One specimen (off Honolulu, 18 fathoms); obtained at
no other locality.
Atya bisulcata (Randall). One hundred specimens (Honolulu); obtained at no other
locality by the Challenger. Recorded from Sandwich Islands
and Seychelles.
Bithynis grandimanus (Dana). Fifty specimens (Honolulu, from rivers); obtained
at no other locality by the Challenger.
BRACHYURA (Miers, Zool. pt. 49).
Carpilius maculatus (Linné). One specimen (Honolulu reefs); obtained at no other
locality by the Challenger.
Lophactæa granulosa (Rüppell). One specimen (Honolulu reefs); obtained at no
other locality by the Challenger.
Actæa nodulosa, White. One specimen (Honolulu reefs); obtained at no other
locality by the Challenger. Recorded from Mauritius.
Etisus lævimanus, Randall. One specimen (Honolulu reefs); obtained also at
Tongatabu.
Trapezia rufopunctata (Herbst). One specimen (Honolulu, 18 fathoms); obtained
also at Philippines.
var. intermedia, nov. Three specimens (Honolulu reefs) ;
obtained at no other locality.
Neptunus (Neptunus) sanguinolentus (Herbst). Many specimens (Honolulu and
Hawaii); obtained also at Port Jackson and Ternate.
Thalamita integra, Dana. Several specimens (Honolulu, reefs and market);
obtained at no other locality by the Challenger.
Podophthalmus vigil (Fabricius). One specimen (Honolulu reefs); obtained at no
other locality by the Challenger. Recorded from Indo-
Pacific region.
Metopograpsus messor (Forskal), var. frontalis, nov. Several specimens (Hilo,
beach); obtained also at Tahiti.
Calappa hepatica (Linné). Two specimens (Honolulu reefs); obtained also at
Tongatabu and Amboina.
(SUMMARY OF RESULTS CHALL. EXP.—1893.)
126
