SUMMARY OF RESULTS.
907
Stations 233
AND 233A.
HOLOTHURIOIDEA (Théel, Zool. pt. 39).
Synapta distincta, Marenzeller. Several fragments; obtained also at Station 233B,
15 fathoms. Recorded from Japan and Amoy.
incerta, Ludwig, var. variabilis, nov. Several fragmentary specimens ;
obtained at no other locality. Recorded from Sunda Islands.
Colochirus inornatus, Marenzeller. Ten specimens ; obtained at no other locality
by the Challenger. Recorded from Japan or China.
Orcula hypsipyrga, Marenzeller. One specimen ; obtained at no other locality by
the Challenger. Recorded from Japan or China.
ANNELIDA (M'Intosh, Zool. pt. 34).
Palmyra aurifera, Savigny (?). One specimen ; obtained at no other locality by
the Challenger. Recorded from Isle of France.
Lepidonotus gymnonotus, Marenzeller. Several specimens ; obtained at no other
locality by the Challenger. Recorded from Japan.
Polynoë ocellata, n.sp. Numerous specimens (commensalistic in tubes of Phyllo-
chætopterus claparedii); obtained at no other locality.
Leanira japonica, n.sp. One specimen ; obtained at no other locality.
Nereis (Platynereis) kobiensis, n.sp. Two specimens; obtained at no other locality.
Lumbriconereis heteropoda, Marenzeller. One specimen; obtained also at
Yokohama, 5 to 25 fathoms. Recorded from Japan.
Eunice kobiensis, n.sp. One specimen ; obtained at no other locality.
Phyllochætopterus claparedii, n.sp. Numerous specimens ; obtained at no other
locality.
Pista fasciata (Grube) (?). One specimen ; obtained at no other locality by the
Challenger.
Dasychone picta, n.sp. One specimen ; obtained at no other locality.
japonica, n.sp.
One specimen; obtained at no other locality.
Hydroides multispinosa, Marenzeller. One specimen ; obtained at no other locality
by the Challenger. Recorded from Japan.
CIRRIPEDIA (Hoek, Zool.pt. 25).
Balanus trigonus, Darwin. Two specimens ; obtained also at Port Jackson.
rostratus, n.sp. Twelve specimens; obtained at no other locality.
amaryllis, Darwin. Several specimens ; obtained also at Station 186.
AMPHIPODA (Stebbing, Zool. pt. 67).
Amphithoë japonica, n.sp.
Three specimens ; obtained at no other locality.
