1118
THE VOYAGE OF H.M.S. CHALLENGER.
Station 298.
Samythopsis grubei, n.g., n.sp. Several specimens ; obtained at no other locality.
Only species of the
genus.
Eupista darwini, n.g., n.sp. Several specimens ; obtained also at Station 63 (var.).
The only other species of the genus (Eupista grubei) was
taken at Station 325.
MACRURA (Spence Bate, Zool. pt. 52).
Willemæsia leptodactyla (Willemoes-Suhm), n.g., n.sp. Two specimens ; obtained
also at Stations 13, 133, and 300.
PYCNOGONIDA (Hoek, Zool. pt. 10).
Nymphon longicollum, n.sp. One specimen ; obtained at no other locality.
Colossendeis media, n.sp. Two specimens ; obtained at no other locality.
CEPHALOPODA (Hoyle, Zool. pt. 44).
Cirroteuthis
magna, n.sp. One specimen ; obtained also at Station 146.
Eledone rotunda, n.sp. One specimen ; obtained also at Station 157.
1
In addition to the foregoing, the following are recorded in the Station-book :--Two
specimens of an Esperid, and another Sponge, Stephanoscyphus on nodule, Sipunculid,
Arcturus, and Boltenia (?).
Excluding Protozoa, nearly 100 specimens of invertebrates were obtained at this
Station, belonging to about 33 species, of which 26 (all those reported) are new to
science, including representatives of 11 new genera ; 9 of the new species and 1 new
genus were not obtained elsewhere.
ORGANISMS FROM
THE DEPOSIT.
The following species of Radiolaria and Diatoms were observed in the deposit from
this Station (see also Murray and Renard, Deep-Sea Deposits Chall. Exp.) :-
RADIOLARIA (Haeckel, Zool. pt. 40).
Streblacantha siderolina, Haeckel.
Trissocyclus tria.conius, Haeckel.
Tympaniscus quadrupes, Haeckel.
Desmospyris carpocanium, Haeckel.
Phormobotrys polythalamia, Haeckel.
Tripilidium hemisphæricum, Haeckel.
Euscenium tripospyris, Haeckel.
Litharachnium pilidium, Haeckel.
Lampromitra furcata, Haeckel.
Sethophormis dodecaster, Haeckel.
Plectopyramis serrata, Haeckel.
Acanthocorys macroceras, Haeckel.
Lamprocyclas bajadera, Haeckel.
Stichopera clavata, Haeckel.
Cyrtopera laguncula, Haeckel.
Cyrtophormis turricula, Haeckel.
Lithostrobus pentastichus, Haeckel.
Aulographis pulvinata, Haeckel.
Aulospathis trifurca, Haeckel.
Aulosphæra spathillata, Haeckel.
Auloscena serrata, Haeckel.
Aulonia pentagonia, Haeckel,
Challengeron diodon, Haeckel.
Circoporus octahedrus, Haeckel.
Circostephanus coronarius, Haeckel.
