980
THE VOYAGE OF H.M.S. CHALLENGER.
STATION 253.
Microcubus quadrupes, Haeckel.
Dictyospyris biloba, Haeckel.
Botryopera quinqueloba, Haeckel.
Cannobotrys tetracanna, Haeckel.
Peridium lasanum, Haeckel.
Archipera tricornis, Haeckel.
Lychnocanium nodosum, Haeckel.
Sethophormis enneastrum, Haeckel.
Sethophæna polyptera, Haeckel.
Lophophæna echinocephala, Haeckel.
Podocyrtis ehrenbergi, Haeckel.
Phormocyrtis quadrata, Haeckel.
Calocyclas amicæ, Haeckel.
Diplocyclas bicincta, Haeckel.
Theocyrtis proserpina, Haecke).
Theocapsa galeni, Haeckel.
Artopilium cyrtopterum, Haeckel.
Stichophormis cornutella, Haeckel.
Lithostrobus leptoceras, Haeckel.
Stichocorys rathkei, Haeckel.
Eucyrtidium profundissimum, Ehrenberg.
Aulographis hexancistra, Haeckel.
serrulata, Haeckel.
Aulospathis triodon, Haeckel.
Orosphæra fusigera, Haeckel.
Aularia trigonaria, Haeckel.
Challengeron triangulum, Haeckel.
Tuscarora medusa, Haeckel.
Conchellium tridacna, Haeckel.
ORGANISMS FROM
SURFACE-NETS.
Surface Organisms.— The following species are recorded from the surface at this
Station :
RADIOLARIA (Haeckel, Zool. pt. 40).
Phractopelta tetradopora, Haeckel.
Thecosphæra phænaxonia, Haeckel. Thoracaspis ellipsoides, Haeckel.
Plegmosphæra leptoplegma, Haeckel. Coleaspis vaginata, Haeckel.
Siphonosphæra pipetta, Haeckel.
Hexaconus coronatus, Haeckel.
Stylosphæra nana, Haeckel.
Sethoconus trochus, Haeckel.
Hexacontium axotrias, Haeckel.
Theocorys diana, Haeckel.
Acanthosphæra longispina, Haeckel. Theocampe cryptoprora, Haeckel.
Coscinomma ectosiphon, Haeckel.
Aulacantha spinosa, Haeckel.
Ellipsostylus gallinula, Haeckel.
lævissima, Haeckel.
Spongellipsis aspera, Haeckel.
Auloceros furcosus, Haeckel.
Euchitonia triangulum, Haeckel.
Sagoplegma scenophora, Haeckel.
Myelastrum lobatum, Haeckel.
Challengeria bromleyi, Haeckel.
Spongolarcus triaxonius, Haeckel. Castanella wyvillei, Haeckel.
Acanthonia quadrifolia, Haeckel.
Castanura swirei, Haeckel.
Xiphacantha macroptera, Haeckel. Conchidium rhynchonella, Haeckel.
platyptera, Haeckel. Calodendrum bifurcum, Haeckel.
Lonchostaurus rhombicus, Haeckel.
Porocapsa tetrodon, Haeckel.
SIPHONOPHORÆ (Haeckel, Zool. pt. 77).
Echinaspis dichotoma, Haeckel.
Porpita fungia, n.sp.
In addition, the following are recorded in the note-books :-Globigerina, Orbulina,
Medusæ, Diphyes, Velella, Alciopa, Distomum, Cypridina, Copepods, Lepas fascicularis
with its Nauplius and Cypris stages, Hyperids, Bopyrus on Euphausia, Sergestes and
Zoëa, Ianthina with float and with Lepas attached, larval shells, Atlanta, Pteropods,
