882
THE VOYAGE OF H.M.S. CHALLENGER.
STATION 225.
9
9
Stichocorys wolffii, Haeckel.
Eucyrtidium hertuigii, Haeckel.
hexagonatum, Haeckel.
profundissimum, Ehrenberg.
tricinctum, Haeckel.
Eusyringium pachysiphon, Haeckel.
Siphocampe quadrantalis, Haeckel.
spiralis, Haeckel.
tubulosa, Haeckel.
Lithocampe diploconus, Haeckel.
Lithocampe ovata, Haeckel.
Cyrtocapsa chrysalidium, Haeckel.
costata, Haeckel.
pyrum, Haeckel.
tetrapera, Haeckel.
Stichocapsa monstrosa, Haeckel.
paniscus, Haeckel.
tetracola, Haeckel.
Artocapsa armata, Haeckel.
octocamera, Haeckel.
III. PHÆODARIA.
Cannopilus diplostaurus, Haeckel.
Challengeron bathybium, Haeckel.
1
ORGANISMS FROM
SURFACE-NETS.
Surface Organisms. --The following species of Radiolaria are recorded from the
surface at this Station :
RADIOLARIA (Haeckel, Zool. pt. 40).
Siphonosphæra tubulosa, Müller.
Octodendron arboretum, Haeckel.
A.cellipsis lobata, Haeckel.
Tessaraspis micropora, Haeckel.
Hexacolpus nivalis, Haeckel.
Diploconus cyathiscus, Haeckel.
Psilomelissa galeata, Haeckel.
Sethoconus trochus, Haeckel.
Sethocyrtis pleuracantha, Haeckel.
Theocampe cryptoprora, Haeckel.
Dictyomitra macilenta, Haeckel.
In addition, the following are recorded in the note-books :-Two species of
Peridinium (in catena), Pyrocystis, Ethmodiscus, Coscinodiscus, and other Diatoms,
Globigerina, Orbulina, Pulvinulina, Tintinnus and other Infusoria, Medusa,
Siphonophoræ, Echinoderm larvæ, Sagitta, Alciopa, Aphroditacean, tubicolous, and
other Annelid larvæ, Sipunculid (?) larvæ, Planarian larve with lateral appendages,
Balanoglossus larvæ (Tornaria), Copilia, Setella, Saphirina, Euphausia larvæ, Lucifer,
Sergestes Zoëæ, small Lamellibranchs and Gasteropods (Echinospira), Atlanta, Cardio-
poda, Pteropods, Appendicularia, Doliolum, Salpa. Several sharks were seen, and one
was caught; it was a male, about five feet in length, and had on it Caligus and another
genus of parasites.
STATION 226.
Station 226 (Sounding 364), Admiralty Islands to Yokohama (see Chart 31 and
Diagram 16).
March 25, 1875 ; lat. 14° 44' N., long. 142° 13' E.
Temperature of air at noon, 79°:3 ; mean for the day, 78°:9.
