830
THE VOYAGE OF H.M.S. CHALLENGER.
PHILIPPINES.
Parathanas decorticus, n.g., n.sp. One specimen (off Sibago, 80 fathoms); obtained
at no other locality. The only other species of the
genus (Purathanus immaturus) was taken at the
surface in Zebu Harbour.
Alpheus crinitus, Dana. One specimen (Samboangan reefs); obtained also at
Station 208.
Latreutes planus, n.sp. One specimen (off Sibago); obtained at no other locality.
unidentatus, n.sp. One specimen (off Sibago) ; obtained at no other locality.
Caricyphus cornutus, n.g., n.sp. One specimen (near Samboangan); obtained at
no other locality.
Anebocaris quadroculus, n.g., n.sp. Four specimens (off Sibago and Zebu Harbour);
obtained also at Station 200, Port Jackson, and
China Sea.
Bithynis lar (Fabricius). Five specimens (Pasananca, Mindanao, and
Samboangan); obtained also at Fiji, Banda, and Tahiti.
Oodeopus serratus, n.g., n.sp. (Sibago); obtained also off Cape Howe and
New Hebrides.
ANOMURA (Henderson, Zool. pt. 69).
Birgus latro (Linné). Several specimens (Philippines) ; obtained also at Ternate.
Pagurus striatus, Latreille. One specimen (Zebu reefs); obtained also at Station 204.
near
BRACHYURA (Miers, Zool. pt. 49).
Nacia hirta (M.-Edwards). One specimen (Samboangan, 15 fathoms); obtained at
no other locality by the Challenger. Recorded from
East Africa and Mascarene Islands.
Lambrus contrarius (Herbst). One specimen (Samboangan, 10 fathoms) ; obtained
at no other locality by the Challenger. Recorded from
East Indies and Mauritius.
Atergatis floridus (Linné). One specimen (Zebu reefs); obtained also at Ternate.
Xantho bidentatus, M.-Edwards. One specimen (Samboangan, beach); obtained at
no other locality by the Challenger. Recorded from
Sandwich and Samoan Islands,
Carpilodes bellus (Dana). One specimen (Samboangan, beach); obtained at no
other locality by the Challenger.
Recorded from
Samoa, Paumotu, and Keeling Islands.
Actæodes tomentosus (M.-Edwards). Several specimens (Samboangan, beach);
obtained at no other locality by the Challenger.
Recorded from Red Sea and Mauritius to Sandwich
Islands.
1
