SUMMARY OF RESULTS.
861
ADMIRALTY
ISLANDS,
Dolium perdix (Linné). (Wild Island, shore); obtained at no other locality by the
Challenger. A widely-distributed species.
Strombus (Gallinulaſ variabilis, Swainson. (16 to 25 fathoms); obtained at no other
locality by the Challenger. Recorded from Australia.
Capulus japonicus, Adams. (16 to 25 fathoms); obtained at no other locality by
the Challenger. Recorded from Japan.
Turritella admirabilis, n.sp. (16 to 25 fathoms) ; obtained at no other locality.
Cerithium (Vertagus) martinianum, Pfeiffer. (Tracey Island); obtained at no
other locality by the Challenger. Recorded from
Indian Ocean.
POLYZOA (Busk, Zool. pt. 30).
Scrupocellaria securifera, n.sp. Obtained at no other locality.
Retepora simplex, n.sp. Obtained also at Philippines.
Lepralia lonchæa, n.sp. Obtained at no other locality.
Fishes (Günther, Zool. pt. 6).
Mesoprion monostigma, C.V. (Nares Harbour); obtained at no other locality by
the Challenger.
Sphærodon grandoculis, Forsk. (Nares Harbour) ; obtained also at Fiji.
Gerres macracanthus, Bleeker. (Nares Harbour) ; obtained at no other locality by
the Challenger.
Pimelepterus waigiensis, Quoy and Gaimard. (Nares Harbour); obtained at no
other locality by the Challenger.
Upeneus barberinus, C.V. (Nares Harbour); obtained at no other locality by
the Challenger.
Sillago sihama, Forsk. (Nares Harbour); obtained at no other locality by
the Challenger.
Caranx crumenophthalmus, Bl. (Nares Harbour); obtained also at Cape Verdes
and Sandwich Islands.
Platax orbicularis, Forsk. (Nares Harbour) ; obtained also at Fiji.
Acantharus blochi, C.V. (Nares Harbour); obtained also at Fiji and Sandwich Islands.
Teuthis concatenata, C.V. (Nares Harbour); obtained at no other locality by
the Challenger.
vermiculata, C.V. (Nares Harbour); obtained at no other locality by
the Challenger.
margaritifera, C.V. (Nares Harbour); obtained at no other locality by
the Challenger.
Lophius naresi, n.sp. (Nares Harbour); obtained also at Stations 204 and 219.
(SUMMARY OF RESULTS CHALL, EXP.---1893.)
109
