1006
THE VOYAGE OF H.M.S. CHALLENGER.
STATION 263.
ORGANISMS FROM
THE DEPOSIT.
RADIOLARIA (Haeckel, Zool. pt. 40).—The following species of Radiolaria were observed
in the deposit from this Station :
Thecosphæra dodecactis, Haeckel.
Lychnocanium lanterna, Haeckel.
Solenosphæra megalactis, Haeckel.
Sethophormis aurelia, Haeckel.
Xanthiosphæra capillacea, Haeckel.
Sethopyramis spinosa, Haeckel.
lappacea, Haeckel.
Anthocyrtium adonis, Haeckel.
Hexacromyum octahedrum, Haeckel.
hispidum, Haeckel.
Lithocyclia heteropora, Haeckel.
Sethocyrtis oxycephalis, Haeckel.
Amphiactura amphibrachia, Haeckel.
Sethocorys patrocli, Haeckel.
Archidiscus tetroniscus, Haeckel.
Sethocapsa pyriformis, Haeckel.
Tripodictya tribelonia, Haeckel.
Dictyoceras insectum, Haeckel.
Stylodictya centrospira, Haeckel.
Pterocanium orcinum, Haeckel.
Amphirrhopalum amphidicranum, Haeckel.
Podocyrtis scaphopodia, Haeckel.
Pentalastrum astropecten, Haeckel.
Dictyopodium eurylophus, Ehrenberg.
Larcidium octacanthum, Haeckel.
Theopera fusiformis, Haeckel.
Larnacal pis triaxonia, Haeckel.
Rhopalocanium lasanum, Haeckel.
Larnacantha hexacantha, Haeckel.
Rhopalatractus fusiformis, Haeckel.
prismatica, Haeckel.
Alacorys dodecantha, Haeckel.
Trizonium hexabelonium, Haeckel.
Cycladophora pantheon, Haeckel.
Zoniscus octacanthus, Haeckel.
Clathrocyclas domina, Haeckel.
Streblonia pulvinulina, Haeckel.
Hexalatractus sexalatus, Haeckel.
Zygocircus dodecanthus, Haeckel.
Theocyrtis microtheca, Haeckel.
Clathrocircus multiforis, Haeckel.
Theosyringium tibia, Haeckel.
Coronidium dyostephanus, Haeckel.
Theocorys ovuta, Haeckel.
Parastephanus circularis, Haeckel.
Theocampe sphxrothorax, Haeckel.
Dipospyris forcipata, Haeckel.
Theocapsa darwinii, Haeckel.
Tholospyris galeata, Haeckel.
Artopilium longicorne, Haeckel.
Nephrospyris cordata, Haeckel.
Lithomitra nodosaria, Haeckel.
Cannobotrys cortina, Haeckel.
Orosphæra clavigera, Haeckel.
Psilomelissa calvata, Haeckel.
ORGANISMS FROM
SURFACE-NETS.
Surface Organisms.—The following species are recorded from the surface at this
Station :-
RADIOLARIA (Haeckel, Zool. pt. 40).
Sethoconus pileus, Haeckel.
Acanthosphæra capillaris, Haeckel. Theopilium tricostatum, Haeckel.
Xiphatractus glyptodon, Haeckel.
Theocampe cryptoprora, Haeckel.
Trizonium constrictum, Haeckel.
Cannobelos calymmata, Haeckel.
Tetrapyle circularis, Haeckel.
Sagoscena debilis, Haeckel.
Belonostaurus bicuspis, Haeckel.
Sagmidium tricorne, Haeckel.
Icosaspis cruciata, Haeckel.
Gazelletta robusta, Haeckel.
Dorypelta tessaraspis, Haeckel.
Gorgonetta bisenaria, Haeckel.
Plagoniscus tripodiscus, Haeckel.
Castanidium willemoesi, Haeckel.
Protympanium primordiale, Haeckel.
Carpocanium irregulare, Haeckel. MACRURA (Spence Bate, Zool. pt. 52).
Sethoconus trochus, Haeckel.
Sergestes oculatus, Krøyer.
1
