SUMMARY OF RESULTS.
909
AND 233a.
Goniosoma variegatum (Fabricius), var. bimaculatum, nov. Four specimens; Stations 233
obtained at no other locality.
Macrophthalmus serratus, Adams and White.
Two specimens; obtained at
no other locality by the Challenger. Recorded from
Philippines.
Platygrapsus depressus (De Haan). One specimen ; obtained at no other locality
by the Challenger. Recorded from China and Japan.
Arcania septemspinosa (Fabricius). One specimen ; obtained also at Station 233B
and Hong Kong
Leucosia craniolaris (Linné). Two specimens ; obtained also at Stations 188, 190,
and Hong Kong
Dorippe japonica, Siebold. One specimen ; obtained at no other locality by the
Challenger. Recorded from China and Japan.
LAMELLIBRANCHIATA (Smith, Zool. pt. 35).
Tapes (Parata pes) undulata (Born). Obtained also at Station 189.
Venus (Chione) scabra, Hanley. Obtained at no other locality by the Challenger.
Recorded from Philippines and Australia.
Nucula (Acila) mirabilis, Adams and Reeve. Obtained at no other locality by
the Challenger. Recorded from Japan.
Arca (Macrodon) dalli, n.sp. Obtained at no other locality.
Modiola barbata (Linné). Obtained at no other locality by the Challenger.
Recorded from Europe.
Pecten (Janira) laqueatus, Sowerby. Obtained at no other locality by the
Challenger. Recorded from Japan.
Anomia laqueata, Reeve, var. (?). Obtained at no other locality by the
Challenger.
GASTEROPODA (Watson, Zool. pt. 42).
Nassa (Niotha) siquijorensis, Adams. Obtained at no other locality by the
Challenger. Recorded from Philippines.
(Zeuxis) crenulata, Bruguière. Obtained also at Stations 233B and 233c,
15 and 12 fathoms. Recorded from Indian Seas, Philippines,
and Australia.
Cancellaria spengleriana, Deshayes.
Obtained at no other locality by the
Challenger. Recorded from Philippines, China, and Japan.
Pleurotoma (Typhlomangelia) pyrrha, n.sp. Obtained at no other locality.
Terebra bathyraphe, Smith.
Obtained at no other locality by the Challenger.
Recorded from Japan.
(SUMMARY OF RESULTS CHALL. EXP.—1893.)
115
