SUMMARY OF RESULTS.
901
STATION 232.
CEPHALOPODA (Hoyle, Zool. pt. 44).
Octopus punctatus, Gabb. One specimen ; obtained at no other locality by the
Challenger. Recorded from Pacific coast of North America
and Hong Kong
Calliteuthis reversa, Verrill. One specimen ; obtained also at Station 168, surface.
Fishes (Günther, Zool. pt. 57).
Centrophorus foliaceus, n.sp. One specimen ; obtained at no other locality.
squamulosus, n.sp. One specimen ; obtained at no other locality.
Scombrops chilodipteroides, Bleeker. One specimen ; obtained at no other locality
by the Challenger.
Sebastes macrochir, n.sp. Several specimens; obtained at no other locality.
Beryx decadactylus, C.V. Two specimens ; obtained at no other locality by
the Challenger.
Polymixia nobilis, Lowe. Three specimens ; obtained at no other locality by the
Challenger. Recorded from Atlantic and Indian Oceans.
Lepidopus tenuis, n.sp. One specimen ; obtained at no other locality.
Trichiurus lepturus, Linné. Obtained at no other locality by the Challenger.
A widely-distributed species.
Ceratias carunculatus, n.sp. One specimen ; obtained at no other locality.
Physiculus kaupi, Poey. Five specimens; obtained at no other locality by the
Challenger. Recorded from Cuba and St. Helena.
Haloporphyrus inosimæ, n.sp. Several specimens; obtained at no other locality.
Macrurus parallelus, n.sp. Eight specimens ; obtained also at Stations 169, 170,
171, aud 235.
japonicus, Schlegel. One specimen ; obtained at no other locality by
the Challenger.
nasutus, n.sp. Six specimens; obtained also at Station 235, 565 fathoms: .
Recorded subsequently from Indian Ocean (“Investigator").
villosus, n.sp. One specimen ; obtained also at Station 214.
macrochir, n.sp. One specimen ; obtained at no other locality.
Gonostoma gracile, n.sp. One specimen ; obtained also at Station 230.
Bathythrissa dorsalis, n.g., n.sp. One specimen (obtained from fishermen);
obtained at no other locality. Only species of the
genus.
Xenodermichthys nodulosus, n.g., n.sp. One specimen ; obtained at no other
locality. Only species of the genus.
Nettastoma parviceps, n.sp. One specimen ; obtained at no other locality.
Synaphobranchus pinnatus (Gronovius). Eleven specimens ; obtained also at
Stations 125, 210, 214, and 235.
(SUMMARY OF RESULTS CHALL. EXP.-1893.)
)
114
