SUMMARY OF RESULTS.
821
Conus (Leptoconus) nisus, Chemnitz. Obtained at no other locality by the Station 212,
Challenger. Recorded from Moluccas and Philippines.
Triton (Gutturnium) gracilis, Reeve. Obtained at no other locality by the
Challenger. Recorded from Australia and Philippines.
(Distorsio) cancellinus (De Roissy). Obtained at no other locality by the
Challenger. Recorded from Philippines.
Strombus (Gallinula) columba, Lamarck. Obtained also at Station 208.
Natica seychellium, Watson. Obtained at no other locality by the Challenger.
Recorded from Seychelles and Torres Strait.
Xenophora solarioïdes (Reeve). One specimen (beset with shells of Venus, Ostrea,
Trochus, and Terebra); obtained also at Station 208
and Torres Strait.
Cæcum sp. (?).
Turritella (Eglisia) tricarinata, Adams and Reeve. Obtained at no other locality
by the Challenger. Recorded from China Sea.
Eulima oxytata, n.sp. Obtained at no other locality.
Mucronalia xanthias, n.sp. Obtained also at Stations 172 and 186.
Philine orientalis, Adams. Obtained at no other locality by the Challenger.
Recorded from eastern seas.
POLYZOA (Busk, Zool. pt. 30).
Retepora philippinensis, n.sp. One specimen ; obtained at no other locality.
Phoronis (MʻIntosh, Zool. pt. 75).
Phoronis buskii, n.sp. Obtained at no other locality.
TUNICATA (Herdman, Zool. pts. 17 and 38).
Polycarpa pedata, n.sp. One specimen ; obtained at no other locality.
Botrylloides perspicuum, n.sp. Two specimens ; obtained at no other locality.
var. rubicundum, nov. Six specimens; obtained at no
other locality.
Colella thomsoni, n.g., n.sp. A dozen specimens ; obtained at no other locality.
Distaplia vallii, n.sp. Several specimens ; obtained at no other locality by the
Challenger. Recorded from Mediterranean (“ Porcupine ").
9
In addition to the foregoing, the following are recorded in the Station-book :—Many
Plumularia, Synapta, many other Holothuriæ, several Sabellids, a few other Annelids,
five specimens of Stylifer parasitic on Holothurian, and two specimens of Solea.
(SUMMARY OF RESULTS CHALL. EXP.—1893.)
104
