SUMMARY OF RESULTS.
513
STATION 157.
Spongurus cylindricus, Haeckel.
Spongocore cincta, Haeckel.
c. Discoidea.
Porodiscus flustrella, Haeckel.
heterocyclus, Haeckel.
spiralis (Ehrenberg).
Ommatodiscus stöhrii, Haeckel.
lævigatus, Stöhr.
Stylodictya multispina, Haeckel.
Rhopalastrum irregulare, Haeckel.
Euchitonia muelleri, Haeckel.
Spongodiscus resurgens, Ehrenberg.
spiralis, Haeckel.
Spongopyle osculosa, Haeckel,
setosa, Haeckel.
Stylotrochus antarcticus, Haeckel.
challengeri, Haeckel.
Spongotrochus murrayi, Haeckel.
voyvillei, Haeckel.
moseleyi, Haeckel.
willemoesii, Haeckel.
scutella, Haeckel.
رز
b. Spyroidea.
Tripospyris eucolpos, Haeckel.
Dictyospyris tetrastoma, Ehrenberg.
Dictyospyris enneastoma, Haeckel.
c. Botryodea.
Androspyris aptenodytes, Haeckel.
Botryocella borealis, Ehrenberg.
Botryopyle cribrosa (Ehrenberg).
Botryocyrtis quinaria, Ehrenberg.
Botryocampe inflata, Ehrenberg.
d. Cyrtoidea.
Cyrtocalpis ovulum, Haeckel.
Cornutella clathrata, Ehrenberg.
annulata, Ehrenberg.
Cornutanna orthoconus, Haeckel.
Halicapsa hystrix, Haeckel.
Dictyocephalus antarcticus, Haeckel.
Dicolocapsa megacephala, Haeckel.
Dictyophimus antarcticus, Haeckel.
Theocorys plutonis, Haeckel.
Lithostrobus bicornis, Haeckel.
Theocalyptra cornuta (Ehrenberg).
hostrobus cornutella, Bütschli.
Lithomitra lineata (Ehrenberg).
Eucyrtidium chrysalidium, Haeckel.
IV. PHÆODARIA.
Aulactinium actinosphærium, Haeckel.
Sagenoscena penicillata, Haeckel.
A ulosphæra bisternaria, Haeckel.
Aulastrum dichoceros, Haeckel.
Aulodictyum hydrodictyum, Haeckel.
Cannosphæra antarctica, Haeckel.
Challengeria naresii, Murray.
trifida, Haeckel.
Conchasma hippurites, Haeckel.
d. Larcoidea.
Stypolarcus spongiosus, Haeckel.
Larcospira oliva, Haeckel.
II. ACANTHARIA.
Pantopelta icosaspis, Haeckel.
III. NASSELLARIA.
a. Plectoidea.
Hexaplagia antarctica, Haeckel.
DIATOMACEÆ.—Considerable differences are recognisable between the general appear-
ance of Diatom preparations made from surface gatherings as contrasted with those
procured from the ooze forming the bottom in this locality. By far the most abundant
form at the surface was the peculiar, very elongated, flexuous Thalassiothrix longissima,
var. antarctica, Cleve and Grunow [ [= Synedra thalassiothrix, Cleve in parte), a
species which has also been recorded as forming large floating masses in the Arctic
Ocean. In the Antarctic its frustules were found arranged in little bundles—from ten
to twelve together-fastened together loosely at one end, but separate at the other, the
whole being loosely twisted into a spindle. In preparations isolated frustules of it
1 Bihang til K. Svensk. Vetensk. Akad. Handl., Bd. i., No. 13, Stockholm, 1873.
