SUMMARY OF RESULTS.
409
HOPE.
;
Lepidonotus wahlbergi, Kinberg. Several specimens (Sea Point, between tide-marks); Cape of Good
obtained at no other locality by the Challenger.
Recorded from the Cape and Port Natal.
Eunoa capensis, n.sp. One specimen (Sea Point, between tide-marks); obtained at
no other locality.
Polynoë attenuata, n.sp. One specimen (Sea Point, between tide-marks); obtained
at no other locality.
Eulalia capensis, Schmarda. One specimen (Sea Point, between tide-marks);
obtained at no other locality by the Challenger.
Recorded from Table Bay.
Notocirrus capensis, n.sp. One specimen (Sea Point, between tide-marks); obtained
at no other locality.
Nematonereis sp. (?). Fragment (Sea Point, beach).
Eunice murrayi, n.sp. One specimen (Simon's Bay, 18 fathoms); obtained at no
other locality.
Trophonia capensis, n.sp. One specimen (Sea Point, between tide-marks); obtained
at no other locality.
Cirratulus capensis, Schmarda. Several specimens (Sea Point, between tide-marks);
obtained at no other locality by the Challenger.
Recorded from the Cape.
Nicomache capensis, n.sp. One specimen (Sea Point, between tide-marks); obtained
at no other locality.
Sabellaria (Pallasia) capensis (Schmarda). Several specimens (Sea Point, between
tide-marks); obtained at no other locality by the
Challenger. Recorded from the Cape.
Schmardanella pterochæta (Schmarda). Several specimens (Sea Point, between
tide-marks); obtained at no other locality by the
Challenger. Recorded from the Cape.
Dasychone violacea (Schmarda). Several specimens (Sea Point, between tide-
marks); obtained at no other locality by the
Challenger. Recorded from the Cape.
OSTRACODA (Brady, Zool. pt. 3).
Pontocypris (?) subreniformis, n.sp. (Simon's Bay, 15 to 20 fathoms); obtained also
at Port Jackson, 2 to 10 fathoms.
Macrocypris maculata, Brady. (Simon's Bay, 15 to 20 fathoms); obtained also at
Stations 145, 149, 162, and Amboina, 15 to 150 fathoms.
Recorded from Australia, West Indies, and Turk's
Island.
