274
THE VOYAGE OF H.M.S. CHALLENGER.
Station 75
;
Murex (Ocinebra) aciculatus, Lamarck. One dead specimen ; obtained at no other
locality by the Challenger. Recorded from N.E.
Atlantic and Mediterranean. Fossil-Coralline Crag,
Italian Tertiaries and Middle Pliocene.
(Pseudomurex) fusulus, Brocchi. Obtained at no other locality by the
Challenger. Recorded from Madeira and Mediter-
ranean. Fossil—Upper Miocene of Italy.
Columbella (Anachis) haliæeti, Jeffreys. Obtained also at Station II.
(Zafra) greci, Philippi. Obtained at no other locality by the Challenger.
Recorded from Mediterranean. Fossil-Post-Pliocene
of Sicily.
Marginella (Gibberula) miliaria (Linné). Obtained also at Station VIIP.
Pleurotoma (Drillia) incrassata, Dujardin. Obtained at no other locality by the
Challenger. Recorded from North Atlantic and
Mediterranean. Fossil-Middle Miocene onwards.
(Mangelia) eritmeta, n.sp. Obtained at no other locality.
l
) acanthodes, n.sp. (?). One injured specimen; obtained also
at Station 56.
Clathurella crispata (Jan). Obtained also at Station 122, 350 fathoms. Recorded
from Mediterranean. Fossil-Middle Miocene onwards
and Pleistocene.
leufroyi (Michaud). Obtained at no other locality by the Challenger.
Recorded from North Atlantic and Mediterranean.
Fossil-Miocene, Upper Pliocene, and Pleistocene.
reticulata (Renier). Obtained at no other locality by the Challenger.
Recorded from North Atlantic and Mediterranean.
Fossil–Middle Miocene onwards.
Cypræa (Trivia) candidula, Gaskoin. (50 to 90 fathoms); obtained also at
Station VIIP.
Natica variabilis, Recluz. Obtained also at Station VIIP.
Odostomia nitens, Jeffreys. Obtained at no other locality by the Challenger.
Recorded from North Atlantic and Mediterranean.
(Obeliscus) nitidula (Adams). Obtained also at Station 24.
(Turbonilla) compressa, Jeffreys. Obtained also at Station 73.
Eulima famelica, n.sp.
Obtained at no other locality.
fragments of two other species.
Cerithiopsis fayalensis, n.sp. Five specimens; obtained at no other locality by
the Challenger.
Recorded from North
North Atlantic
(“Porcupine,” &c.).
