SUMMARY OF RESULTS.
691
esperi, n.sp.
Juncella gemmacea (Valenciennes). One specimen (Station 186, 8 fathoms); Cape York.
obtained at no other locality by the Challenger,
Recorded from Indian Ocean and Australia.
juncea (Pallas), var. alba, nov. Many fragments (Torres Strait, 7 to
11 fathoms) ; obtained at no other locality. Recorded
from Australia.
Ellisella maculata, Studer. One specimen (Torres Strait); obtained also at Banda.
Recorded from Australia.
Iciligorgia orientalis, Ridley. One specimen (Torres Strait); obtained at no other
locality by the Challenger. Recorded from Torres Strait.
Melitodes dichotoma (Pallas). Several specimens (Torres Strait); obtained at no other
locality by the Challenger. Recorded from Australia.
One specimen (Torres Strait); obtained at no other locality.
Heliopora cærulea, Blainville.
Fragment (Station 186, 8 fathoms); obtained
also at Philippines. Recorded from Singapore to
Torres Strait.
Spongodes spinosa, Gray. Two specimens (Station 186, 8 fathoms) ; obtained at no
other locality by the Challenger. Recorded from
Australia and New Guinea.
macrospina, n.sp. One specimen (Torres Strait, 8 to 11 fathoms);
obtained at no other locality.
umbellata, n.sp. One specimen (Torres Strait, 8 to 11 fathoms) ; obtained
at no other locality.
One specimen (Torres Strait, 8 to 11 fathoms); obtained
also at Station 212, 10 fathoms.
heterocyathus, n.sp. One specimen (Torres Strait, 8 to 11 fathoms) ;
obtained at no other locality.
coronata, n.sp. Two specimens (Torres Strait, 8 to 11 fathoms); obtained
at no other locality.
Telesto (Carijoa) trichostemma (Dana). One specimen (Torres Strait, 8 to
11 fathoms); obtained at no other locality by the
Challenger. Recorded from Fiji.
ACTINIARIA (Hertwig, Zool. pts. 15 and 72).
Sphenopus arenaceus, n.sp. Three specimens (Cape York (?) and Station 187,
6 fathoms); obtained at no other locality.
REEF CORALS (Quelch, Zool. pt. 46).
Stylophora digitata (Pallas). One specimen (Cape York, 5 fathoms); obtained also
at Amboina.
;
bicolor, n.sp.
