SUMMARY OF RESULTS.
175
STATION 24.
obesus, n.sp.
Dentalium didymum, n.sp. Six fragmentary specimens ; obtained at no other
locality.
Siphodentalium platamodes, n.sp. Obtained at no other locality.
tytthum, n.sp. Obtained at no other locality.
Cadulus vulpidens, n.sp. Obtained at no other locality.
rastridens, n.sp. Obtained at no other locality.
sauridens, n.sp.
Obtained at no other locality.
curtus, n.sp. Obtained at no other locality.
var. congruens, nov.
Obtained at no other locality.
Obtained at no other locality.
exiguus, n.sp. Obtained at no other locality.
ampullaceus, n.sp. Obtained at no other locality.
Lepeta cæca (Müller). Obtained at no other locality by the Challenger. Recorded
from the Arctic, North Atlantic, and North Pacific. Fossil
-Post-Pliocene of Scandinavia, and Red and Coralline
Crags of England.
Zeidora naufraga, n.sp. Obtained at no other locality.
Puncturella clathrata, Jeffreys. Obtained at no other locality by the Challenger.
Recorded from North Atlantic.
agger, n.sp. Obtained at no other locality.
oxia, n.sp. Obtained at no other locality.
sportella, n.sp. Obtained at no other locality.
(Cranopsis) asturiana (Fischer). Obtained at no other locality by the
Challenger. Recorded from Bay of Biscay.
) granulata (Seguenza). Obtained at no other locality by
the Challenger. Fossil— Miocene Marls of Sicily.
(
) profundi, Jeffreys. Obtained at no other locality by the
Challenger. Recorded from North Atlantic.
(Fissurisepta) rostrata (Seguenza). One specimen ; obtained at no
other locality by the Challenger. Fossil— Upper Miocene
of Sicily
Trochus (Ziziphinus) stirophorus, n.sp. Obtained at no other locality.
) tiara, n.sp. Obtained also at Station 56, 1075 fathoms. Re-
corded subsequently from off Havana.
(Oxystele) euspira (Dall). Obtained at no other locality by the Challenger.
Recorded from North Atlantic and Gulf of Mexico.
(Margarita) pompholugotus , n.sp. Obtained at no other locality.
) ægleës, n.sp. Obtained at no other locality by the Challenger,
Recorded subsequently from Gulf of Mexico.
(
