SUMMARY OF RESULTS.
541
STATION 162.
Limopsis bassi, n.sp. Obtained at no other locality.
Arca (Barbatia) radula, Adams. Obtained at no other locality by the Challenger.
Recorded from Australia.
Pinna tasmanica, T.-Woods (?). One specimen; obtained at no other locality by
the Challenger.
Lima (Limatula) bullata (Born). Obtained also at Port Jackson, 2 to 10 fathoms.
Recorded from Australia and Philippines.
Pecten asperrimus, Lamarck. Obtained at no other locality by the Challenger.
undulatus, Sowerby. Obtained at no other locality by the Challenger.
Recorded from Tasmania.
GASTEROPODA (Watson, Zool. pt. 42).
Trochus (Ziziphinus) tinctus, n.sp. Obtained at no other locality.
sp. (?).
Murex (Chicoreus) palmiferus, Sowerby. Obtained at no other locality by the
Challenger. Recorded from Port Jackson.
(Pteronotus) triformis, Reeve. Obtained at no other locality by the
Challenger. Recorded from Australia.
) cordismei, n.sp.
Obtained at no other locality.
Nassa (Niotha) pauperata (Lamarck). Obtained also at Station 161 and Port
Jackson.
Fusus pyrulatus, Reeve. One young specimen ; obtained at no other locality by
the Challenger. Recorded from Tasmania.
novæhollandiæ, Reeve. Obtained at no other locality by the Challenger.
Recorded from Australia.
Eburna (Zemira) australis, Sowerby. Obtained also at Port Jackson, 6 to 7 fathoms.
Recorded from Port Jackson.
Fasciolaria coronata, Lamarck. Obtained at no other locality by the Challenger.
Recorded from Australia, Tasmania, and Philippines.
sp. (?). (Probably young of Fasciolaria coronata).
Mitra (Nebularia) glabra, Swainson (?). One small specimen ; obtained at no
other locality by the Challenger. Recorded from
Australia.
(Pusia) cineracea, Reeve. Obtained at no other locality by the Challenger.
Recorded from Philippines.
Voluta (Scaphella) undulata, Lamarck. Obtained at no other locality by the
Challenger. Recorded from Australia.
Marginella (Persicula) ovulum, Sowerby. Obtained also at Port Jackson,
2 to 10 fathoms. Recorded from Australia.
(SUMMARY OF RESULTS CHALL. EXP.-1893.)
69
