646
THE VOYAGE OF H.M.S. CHALLENGER.
FIJI.
;
Ophidiaster cylindricus (Lamarck), Müller and Troschel. (Kandavu reefs); obtained
at no other locality by the Challenger. Recorded from
Indian and Pacific Oceans.
Leiaster speciosus, Martens. (Kandavu reefs); obtained at no other locality by the
Challenger. Recorded from Flores.
Linckia miliaris (Linck), Martens. (Kandavu reefs); obtained also at Philippines.
Recorded from Indian and Pacific Oceans.
pacifica, Gray, var. diplax (Müller and Troschel). (Kandavu reefs);
obtained also at Tongatabu.
Acanthaster echinites (Ellis and Solander), Lütken. (Kandavu reefs); obtained also
at Philippines. Recorded from Indian and Pacific Oceans.
Mithrodia clavigera (Lamarck), Perrier. (Kandavu reefs); obtained at no other
locality by the Challenger. Recorded from Indian and
Pacific Oceans.
Asterias (Stolasterias) gemmifera (Valenciennes, MS.), Perrier. (Kandavu reefs);
obtained at no other locality by the Challenger.
Recorded from Chili.
OPHIUROIDEA (Lyman, Zool. pt. 14).
Pectinura gorgonia (Müller and Troschel). (Fiji Islands) ; obtained at no other
locality by the Challenger.
rigida, Lyman. (Fiji Islands—Levuka reefs ?); obtained at no other
locality by the Challenger.
Ophiochota setosa, Lütken. (Fiji Islands); obtained at no other locality by the
Challenger.
Amphiura depressa (Ljungman) (?). (Fiji Islands, 6 fathoms); obtained also at
Station 233B, 15 fathoms.
Ophionereis dubia (Müller and Troschel) (?). (Fiji Islands); obtained also at
Canaries (?) and Amboina.
Ophiocoma scolopendrina, Agassiz. (Fiji Islands); obtained also at Simon's Bay,
Cape, Tongatabu, and Philippines.
Ophiomastix caryophyllata, Lütken. (Fiji Islands); obtained also at Philippines.
mixta, Lütken. (Fiji Islands); obtained at no other locality by the
Challenger.
Ophiothrix longipeda (Lamarck). (Fiji Islands); for distribution see Tongatabu.
stelligera, Lyman. (Fiji Islands); obtained also at Station 186, Arafura
Sea (?), and Philippines.
propinqua, Lyman. (Levuka reefs); obtained also at Tongatabu (?)
and Philippines (?).
;
