744
THE VOYAGE OF H.M.S. CHALLENGER.
Station 192.
Polylophus philippinensis (Gray). Several specimens; obtained also at Station 209,
95 fathoms.
Crateromorpha thierfelderi, n.sp. One specimen ; obtained at no other locality.
murrayi, n.sp. One specimen ; obtained at no other locality.
Pheronema globosum, n.sp. Five specimens; obtained at no other locality.
giganteum, n.sp. One specimen ; obtained at no other locality.
Semperella schultzei, Semper. One specimen ; obtained also at Station 209,
95 fathoms.
Eurete semperi, n.sp. One specimen; obtained at no other locality.
farreopsis, Carter. One specimen ; obtained at no other locality by the
Challenger. Recorded from Philippines.
One specimen ; obtained at no other locality. Recorded
subsequently from Japan.
marshalli, n.sp. Two specimens; obtained at no other locality.
Hexactinella lata, n.sp. A few specimens; obtained at no other locality.
Cyrtaulon solutus, n.g., n.sp. One specimen ; obtained at no other locality.
Fieldingia lagettoides, Kent. Two specimens; obtained at no other locality by the
Challenger. Recorded from coast of Portugal.
Myliusia callocyathus, Gray. Three specimens; obtained also at Stations 24 and 194.
Aulocystis zittelii (Marshall). Two specimens; obtained also at Station 1944,
360 fathoms.
Euretid, two specimens.
Dictyonine, one specimen.
carteri, n.sp.
ALCYONARIA (Wright and Studer, Zool. pt. 64).
Dasygorgia cupressa, n.sp. Three specimens ; obtained at no other locality.
Thouarella hilgendorfi (Studer). Several specimens ; obtained at no other locality
by the Challenger. Recorded from Japan.
Caligorgia sertosa, n.sp. One specimen ; obtained at no other locality.
Muricella tenera, Ridley. One specimen ; obtained at no other locality by the
Challenger. Recorded from Australia.
Parisis fruticosa, Verrill. One specimen ; obtained at no other locality by the
Challenger. Recorded from Sulu Sea.
Pleurocorallium secundum, Dana. One specimen; obtained also at Stations 145
and 194.
Spongodes collaris, n.sp. Several specimens ; obtained at no other locality.
laxa, n.sp. One specimen ; obtained at no other locality.
rhodosticta, n.sp. Two specimens ; obtained at no other locality.
