SUMMARY OF RESULTS.
539
Liljeborgia haswelli, Stebbing. One specimen; obtained at no other locality by Station 162.
the Challenger. Recorded from Tasmania and Port Jackson.
æquabilis, n.sp. One specimen ; obtained at no other locality.
Autonoe philacantha, n.sp. One specimen; obtained at no other locality.
ISOPODA (Beddard, Zool. pt. 33).
Serolis tuberculata, Grube. One specimen; obtained also at Station 161.
australiensis, n.sp. Three specimens; obtained at no other locality.
pallida, n.sp. One specimen ; obtained also at Port Jackson, 30 to
35 fathoms.
Five other specimens, genera and species undetermined.
MACRURA (Spence Bate, Zool. pt. 52).
Alpheus gracilipes, Stimpson. Two specimens ; obtained at no other locality by
the Challenger. Recorded from Tahiti.
Leptochela robusta, Stimpson. Sixteen specimens ; obtained also near the surface off
Sydney. Recorded from China Sea and Loo-choo Islands.
ANOMURA (Henderson, Zool. pt. 69).
Dromia ciliata, n.sp.
One specimen;
obtained at no other locality.
Cryptodromia lateralis (Gray). Two specimens; obtained also at Station 163A
and Port Jackson (?), 2 to 150 fathoms. Recorded from
Australia and New Zealand to Japan and Philippines.
Clibanarius strigimanus (White). One specimen (in shell of Voluta); obtained at
no other locality by the Challenger. Recorded from
Tasmania.
Eupagurus lacertosus, n.sp., var. nana, nov. Many specimens (in shells of
Nassa, Turritella, Murex, and Eburna); obtained also at
Stations 161 and 163B.
Munida subrugosa (White), var. australiensis, nov. Several specimens; obtained
at no other locality (for distribution of the species see
Station 304).
BRACHYURA (Miers, Zool. pt. 49).
Achæus tenuicollis, n.sp. Two specimens ; obtained also at Station 161.
Chlorinoides coppingeri (Haswell). Two specimens ; obtained at no other locality
by the Challenger. Recorded from Australia and Indian
Ocean.
Micippa spinosa, Stimpson, var. affinis, nov. Three specimens ; obtained at no
other locality. The species was taken at Port Jackson.
