692
THE VOYAGE OF H.M.S. CHALLENGER.
CAPE YORK.
;
Galaxea musicalis (Esper). One specimen (Cape York, 5 fathoms); obtained at no
other locality by the Challenger.
Euphyllia glabrescens (Chamisso and Eysenhardt). Several specimens (Cape York,
shore); obtained also at Banda.
turgida, Dana. (Cape York, shore); obtained at no other locality by the
Challenger.
striata, M.-Edwards and Haime. One specimen (Cape York, shore) ;
obtained at no other locality by the Challenger.
Mussa aspera, M.-Edwards and Haime. One specimen (Cape York, 5 fathoms);
obtained at no other locality by the Challenger.
Goniastræa quoyi, M.-Edwards and Haime. One specimen (Cape York, shore) ;
obtained also at Banda.
Moseleya latistellata, n.g., n.sp. One specimen (Wednesday Island, 8 fathoms);
obtained at no other locality. Only species of the genus.
Dendrophyllia axifuga, M.-Edwards and Haime. One specimen (Wednesday Island,
8 fathoms); obtained at no other locality by the Challenger.
conferta, n.sp. One specimen (Australia—exact locality not
recorded); obtained at no other locality.
Turbinaria crater (Pallas). Two specimens (Cape York and Wednesday Island,
shore to 8 fathoms) ; obtained also at Amboina.
cinerascens (Ellis and Solander). Two specimens (Cape York, shore);
obtained at no other locality by the Challenger.
patula (Dana). Three specimens (Wednesday Island, 8 fathoms);
obtained at no other locality by the Challenger.
peltata (Esper). One specimen (Cape York, shore); obtained at no
other locality by the Challenger.
æqualis, n.sp. One specimen (Wednesday Island, 8 fathoms); obtained
at no other locality.
Montipora exserta, n.sp. One specimen (Wednesday Island, 8 fathoms); obtained
at no other locality.
Alveopora retusa, Verrill. One specimen (Cape York, 5 fathoms); obtained at no
other locality by the Challenger.
HYDROIDA (Allman, Zool. pts. 20 and 70).
Sciurella indivisa, n.g., n.sp. (Cape York, 5 to 10 fathoms); obtained at no other
locality. Only species of the genus.
Acanthella? cffusa (Busk). (Off Cape York); obtained also at Philippines, 10 fathoms.
Recorded from Torres Strait (“ Rattlesnake”).
1 This generic name was used in 1862 by Schmidt for a genus of Monaxonid Sponges.
