SUMMARY OF RESULTS.
749
STATION 192.
Sepia sulcata, n.sp. One specimen ; obtained at no other locality.
kiensis, n.sp. One specimen ; obtained at no other locality.
TUNICATA (Herdman, Zool. pts. 17 and 38).
Polycarpa quadrata, n.sp. Three specimens ; obtained at no other locality.
Ecteinascidia crassa, n.g., n.sp. Two specimens ; obtained at no other locality.
Cynthia pallida, Heller. One specimen; obtained also at the Cape and Fiji.
FISHES (Günther, Zool. pts. 6 and 57).
Urolophus kaianus, n.sp. Obtained at no other locality.
Anthias megalepis, n.sp.
Obtained at no other locality.
Centropristis pleurospilus, n.sp. Obtained at no other locality.
Propoma roseum, n.g., n.sp. Obtained at no other locality. Only species of the genus.
Sebastes hexanema, n.sp. Obtained at no other locality. Recorded subsequently
from Indian Ocean (“ Investigator”).
Lioscorpius longiceps, n.g., n.sp. Obtained also at Station 204, 115 fathoms.
Only species of the genus. Recorded subsequently from
Indian Ocean (“Investigator”).
Myripristis kaianus, n.sp. Obtained at no other locality.
Antigonia capros, Lowe. Three specimens ; obtained at no other locality by the
Challenger. Recorded from Madeira, Barbadoes, Manado,
and Japan.
Acanthaphritis grandisquamis, n.g., n.sp. Obtained at no other locality. Only
species of the genus.
Champsodon vorax, Günther. Numerous specimens; obtained also at Stations 204
and 219, 115 and 152 fathoms. Recorded from Chinese
and Japanese seas, and subsequently from Indian Ocean
(“ Investigator ”).
Uranoscopus kaianus, n.sp. Obtained also at Station 188.
Trigla leptacanthus, n.sp. Obtained at no other locality.
Lepidotrigla spiloptera, n.sp. Obtained at no other locality. Recorded subsequently
from Indian Ocean (“ Investigator ") (var.).
Peristethus moluccense, Bleeker. Obtained at no other locality by the Challenger.
Recorded from East Indies.
Callionymus kaianus, n.sp. Obtained at no other locality.
Heliastes roseus, n.sp. Obtained at no other locality.
Ophidium murænolepis, n.sp. Obtained at no other locality.
Pæcilopsetta colorata, n.g., n.sp. Two specimens ; obtained at no other locality.
Only species of the genus.
(SUMMARY OF RESULTS CHALL. EXP.--1893.)
;
95
