540
THE VOYAGE OF H.M.S. CHALLENGER.
STATION 162.
Actæa peronii (M.-Edwards). Several specimens; obtained also at Port Jackson (?),
2 to 10 fathoms. Recorded from Australia.
Pilumnus tomentosus, Latreille (?). Several specimens; obtained also at Station 161.
Portunus corrugatus (Pennant). Four specimens ; obtained also at Stations 75,
161, and Cape Verdes.
Ebalia tuberculosa (M.-Edwards). Several specimens; obtained also at Stations 142,
163A, 167, and Port Jackson.
(Phlyzia) crassipes (Bell). Several specimens; obtained also at Port
Jackson, 2 to 35 fathoms. Recorded from Australia.
Merocryptus lambriformis, M.-Edwards. Several specimens ; obtained also at
Station 163A, 150 fathoms. Recorded from Upolu.
PYCNOGONIDA (Hoek, Zool. pt. 10).
Pallene australiensis, n.sp. One specimen ; obtained also at Station 163A,
150 fathoms.
lævis, n.sp. One specimen ; obtained at no other locality.
LAMELLIBRANCHIATA (Smith, Zool. pt. 35).
Myochama anomioides, Stutchbury. Obtained also at Port Jackson, 2 to 10 fathoms.
Thracia watsoni, n.sp. Obtained at no other locality.
myodoroides, n.sp. Obtained at no other locality.
Venus (Chione) striatissima, Sowerby. Obtained also at Port Jackson,
2 to 10 fathoms.
Cytherea (Callista) rutila, Sowerby. Two odd valves ; obtained at no other
locality by the Challenger.
Cardium (Bucardium) pulchellum, Gray. Obtained also at Station 161 and
Port Jackson.
Kellia rotunda (Deshayes), var. (?). Several specimens ; obtained also at Port
Jackson. Recorded from Australia.
Cardita calyculata (Linné). Obtained also at Station VIIP.
beddomei, n.sp.
One specimen ; obtained at no other locality.
bimaculata, Deshayes. Obtained at no other locality by the Challenger.
Recorded from New Zealand.
dilecta, n.sp. Obtained at no other locality.
Crassatella aurora, Adams and Angas. Obtained at no other locality by the
Challenger. Recorded from Tasmania.
Trigonia margaritacea, Lamarck. Obtained at no other locality by the Challenger.
Recorded from Australia.
Pectunculus beddomei, n.sp. Obtained at no other locality.
