SUMMARY OF RESULTS.
699
Cheirothrix parvimanus, n.g., n.sp. One specimen (Station 186, 8 fathoms); Cape YORK.
obtained at no other locality. Only species of the genus.
Alpheus avarus, Fabricius. (Albany Island, Cape York); for distribution see
Station 172.
acuto-femoratus, Dana. One specimen (Station 186, 8 fathoms); obtained
at no other locality by the Challenger. Recorded from
India.
crassimanus, Heller. One specimen (Albany Island, Cape York); obtained
at no other locality by the Challenger. Recorded from
Nicobars.
Betæus microstylus, n.sp. One specimen (Albany Island, Cape York); obtained at
no other locality.
Paralpheus diversimanus (Olivier). Seven specimens (Station 186, 8 fathoms, and
Albany Island, Cape York); obtained at no other locality
by the Challenger.
Synalpheus falcatus, n.g., n.sp. Six specimens (Station 186, 8 fathoms); obtained
at no other locality. Only species of the genus.
Pontonia meleagrinæ (Peters). One specimen (from pearl-oyster, Torres Strait-
presented at Sydney). Recorded from African coast.
ANOMURA (Henderson, Zool. pt. 69).
Mastigochirus quadrilobatus, Miers. Two specimens (Station 186, 8 fathoms);
obtained at no other locality by the Challenger.
Recorded from Philippines and Torres Strait.
Diogenes guttatus, n.sp. One specimen (Station 187, 6 fathoms); obtained at no
other locality.
Pagurus imbricatus, M.-Edwards. One specimen (Station 186, 8 fathoms);
obtained at no other locality by the Challenger.
Recorded from New Zealand and Australian seas.
Spiropagurus spiriger (De Haan). One specimen (Torres Strait); obtained also
at Stations 188, 190, 208, Admiralty Islands, and
Hong Kong, 10 to 49 fathoms. Recorded from
Japanese, Chinese, and Indian seas.
Petrolisthes annulipes (White), Miers. Two specimens (Station 186, 8 fathoms);
obtained at no other locality by the Challenger.
Recorded from Indian and Pacific Oceans.
Pachycheles pulchellus (Haswell). One specimen (Station 186, 8 fathoms); obtained
also at Station 188, 28 fathoms. Recorded from
Australia.
