626
THE VOYAGE OF H.M.S. CHALLENGER.
TONGATABU.
;
Xiphonectes longispinosus (Dana). Two specimens ; obtained at no other locality
by the Challenger.
Thalamonyx danæ, var. gracilipes, M.-Edwards. Three specimens ; obtained at
no other locality by the Challenger.
Thalamita sima, M.-Edwards, var. granulata, nov. The species obtained also at
Station 186 and Port Jackson.
admete (Herbst). Two specimens ; obtained also at Fiji.
sexlobata, n.sp. Two specimens ; obtained at no other locality.
prymna (Herbst). One specimen (on the reefs); obtained also at
Ternate and Philippines.
stimpsoni, M.-Edwards. Two specimens (young); obtained also at
Philippines, 10 fathoms.
Calappa hepatica (Linné). One specimen ; obtained also at Amboina and
Sandwich Islands.
Randallia granulata, n.sp. One specimen (240 fathoms); obtained also at
Station 173, 315 fathoms.
;
LAMELLIBRANCHIATA ' (Smith, Zool. pt. 35).
Corbula modesta, Hinds. Obtained also at Amboina, 15 to 20 fathoms. Recorded
from Philippines, Malacca, and West Africa.
Psammobia pulcherrima, Deshayes. One specimen ; obtained at no other locality.
castrensis (Spengler). One dead specimen ; obtained at no other locality
by the Challenger.
Recorded from Philippines,
Hainan, Japan, and Torres Strait.
Tellina (Tellinella) verrucosa, Hanley. Obtained at no other locality by the
Challenger. Recorded from Philippines.
Venus (Antigona) puerpera, Linné, var. Obtained at no other locality by the
Challenger.
Circe amica, n.sp. Obtained at no other locality.
Cardium (Fragum) fornicatum, Sowerby. Obtained at no other locality by the
Challenger. Recorded from Borneo.
Chama brassica, Reeve. Obtained at no other locality by the Challenger. Recorded
from Philippines.
Lucina (Codakia) interrupta (Lamarck). Obtained at no other locality by the
Challenger. Recorded from Torres Strait and
Louisiade Archipelago.
Lima multicostata, Sowerby. Obtained also at Station 56 and Port Jackson.
Pecten amicus, n.sp. Single valve ; obtained at no other locality.
1 Several specimens of Tridacna gigas, Linné, were obtained from the reefs at Tongatabu.
-
-
