SUMMARY OF RESULTS.
311
CAPE VERDES.
;
Portunus corrugatus (Pennant). One specimen (St. Vincent); obtained also at
Stations 75, 161, and 162.
Cardiosoma armatum, Herklots. One specimen (Porto Praya); obtained at no other
locality by the Challenger. Recorded from West Africa.
Ocypoda cursor (Linné). Many specimens (St. Vincent and St. Iago); obtained
at no other locality by the Challenger. A widely-
distributed species.
Grapsus maculatus (Catesby). Four specimens (St. Vincent); obtained also at
Bermuda, St. Paul's Rocks, Fernando Noronha, and
Ascension.
Pachygrapsus transversus, Gibbes. Five specimens (St. Vincent); obtained also
at Bermuda and Port Jackson.
Plagusia depressa (Fabricius). One specimen (St. Vincent); obtained at no other
locality by the Challenger. A widely-distributed species.
Calappa gallus (Herbst). One specimen (St. Vincent); obtained also at Bermuda,
Fernando Noronha, and Amboina.
Cryptosoma cristatum (Leach). Five specimens (St. Vincent); obtained at no other
locality by the Challenger.
Cymopolia caronii, Roux. One specimen (St. Vincent); obtained at no other
locality by the Challenger. Recorded from Mediterranean
and Canaries.
;
LAMELLIBRANCHIATA (Smith, Zool. pt. 35).
Gastrochæna dubia (Pennant). One specimen (St. Vincent Harbour); obtained also
at Canaries.
Psammobia intermedia, Deshayes. Several specimens (St. Vincent, 7 to 20 fathoms);
obtained at no other locality by the Challenger.
Recorded from coast of Portugal.
Venus (Anaitis) paphia, Linné, var. (St. Vincent, 7 to 20 fathoms); obtained at
no other locality by the Challenger. Recorded from
Cape Verdes.
Cardium (Lævicardium) norvegicum, Spengler, var. Several specimens (St. Vincent,
7 to 20 fathoms); obtained at no other locality by
the Challenger.
Lucina columbella, Lamarck. One specimen (St. Vincent, 7 to 20 fathoms); obtained
at no other locality by the Challenger. Recorded
from Canaries and Senegal.
Pectunculus formosus, Reeve. Several specimens (St. Vincent, 7 to 20 fathoms);
obtained at no other locality by the Challenger.
