306
THE VOYAGE OF H.M.S. CHALLENGER.
CAPE VERDES.
Madracis asperula, M.-Edwards and Haime. (St. Vincent, shallow water);
obtained also at Station 36 and Fernando Noronha.
Dendrophyllia cornigera, Blainville. One specimen (St. lago, 100 to 120 fathoms);
obtained also at Station 190, 49 fathoms.
REEF CORALS (Quelch, Zool. pt. 46).
Astræa fragum (Esper). Many specimens (St. Vincent, shore); obtained at no
other locality by the Challenger. Recorded from West
Indies.
Porites guadaloupensis, Duchassaing and Michelotti. Several specimens (St. Vincent,
rock-pools); obtained at no other locality by the Challenger.
superficialis, Duchassaing and Michelotti. One specimen (St. Vincent, rock-
pools); obtained at no other locality by the Challenger.
HYDROIDA (Allman, Zool. pt. 20).
Streptocaulus pulcherrimus, n.g., n.sp. (Porto Praya, 100 fathoms) ; obtained at
no other locality. Only species of the genus.
ASTEROIDEA (Sladen, Zool. pt. 51).
Pontaster venustus, n.g., n.sp., var. robusta, nov. One specimen (Cape Verdes);
the species obtained also at Stations 76 and 79.
Psilaster cassiope, n.g., n.sp. (Cape Verdes) ; obtained at no other locality.
patagiatus, n.g., n.sp. (Cape Verdes) ; obtained at no other locality.
Pentagonaster semilunatus, Linck. One specimen (Cape Verdes); obtained at
no other locality by the Challenger. A widely-
distributed species.
Nymphaster albidus, n.g., n.sp. (Cape Verdes); obtained at no other locality.
Pentaceros dorsatus (Linné), Perrier. Several specimens (Porto Praya); obtained
at no other locality by the Challenger. Recorded
from Cape Verdes.
Linckia guildingii, Gray. (Porto Praya); obtained at no other locality by the
Challenger. Recorded from Bermuda, West Indies,
and Bahia.
Narcissia canariensis (d'Orbigny). One specimen (St. Vincent); obtained at no other
locality by the Challenger. Recorded from Canaries.
Asterias (Stolasterias) glacialis, Müller. (St. Vincent); obtained at no other
locality by the Challenger. Recorded from Arctic,
North Atlantic, and Mediterranean.
