128
THE VOYAGE OF H.M.S. CHALLENGER.
STATION VIIP.
(
>
Phasianella pulla (Linné). Obtained at no other locality by the Challenger.
Recorded from North Atlantic and Mediterranean.
Fossil-Middle Pliocene onwards.
Scalaria (Acirsa) subdecussata, Cantraine. Obtained at no other locality by
the Challenger. Recorded from North Atlantic and
Mediterranean. Fossil-Pliocene of Altavilla.
Nassa (Cæsia) limata (Chemnitz). Obtained at no other locality by the Challenger.
Recorded from North Atlantic and Mediterranean.
Fossil---Miocene onwards.
Columbella rustica (Linné). Obtained also at Cape Verdes, 7 to 25 fathoms.
Recorded from Mediterranean, Africa, and Antilles.
Fossil---Upper Pliocene onwards.
Fasciolaria armata (Adams). Obtained at no other locality by the Challenger.
Recorded from California.
Marginella (Gibberula) guancha, d'Orbigny. Obtained at no other locality by the
Challenger. Recorded from Tenerife.
) miliaria (Linne). Obtained also at Station 75, 450 fathoms.
Recorded from Mediterranean and Madeira. Fossil---
Miocene onwards.
Ranella (Aspa) marginata (Gmelin). Obtained at no other locality by the
Challenger. Recorded from North-West Africa. Fossil
-Italian Middle Pliocene onwards.
Cypræa spurca, Linné. Obtained also at Stations 113A and 122, 7 to 350 fathoms.
Recorded from North Atlantic and Mediterranean.
(Trivia) candidula, Gaskoin. Obtained also at Station 75, 450 fathoms.
Recorded from Mexico, North Atlantic, and Mediterranean.
Natica variabilis, Recluz. Obtained also at Station 75, 450 fathoms. Recorded
from Madeira and Canaries.
(Mamma) porcellana, d’Orbigny. Obtained also at Cape Verdes, 7 to 25
fathoms. Recorded from Bahia, Madeira, and Canaries.
Fossil-Post-Pliocene of Calabria.
Cæcum elegantissimum, Carpenter. Six specimens ; obtained at no other locality
by the Challenger.
vitreum, Carpenter. Obtained at no other locality by the Challenger.
Recorded from Tenerife.
pollicare, Carpenter. One specimen ; obtained at no other locality by the
Challenger. Recorded from Tenerife.
Turritella bicingulata, Lamarck. Obtained at no other locality by the Challenger.
Recorded from Cape Verdes.
;
