224
THE VOYAGE OF H.M.S. CHALLENGER.
STATION 49.
Stylocordyla stipitata (Carter). One specimen ; obtained also at Stations 145
(var.), 147, 149 (var.), and Bahia, 7 to 1600 fathoms.
Recorded from North Atlantic.
Quasillina brevis (Bowerbank). Fourteen specimens ; obtained at no other locality
by the Challenger. Recorded from Arctic, North Atlantic,
and Mediterranean.
ACTINIARIA (Hertwig, Zool. pt. 73).
Epizoanthus cancrisocius, Studer. One specimen (on a Gasteropod shell tenanted
by Pagurus); obtained at no other locality by the
Challenger.
ASTEROIDEA (Sladen, Zool. pt. 51).
Pontaster hebitus, n.g., n.sp. Obtained at no other locality.
Pseudarchaster intermedius, n.g., n.sp. Obtained at no other locality.
Leptoptychaster arcticus (Sars), var. elongata, nov. Obtained also at Station 46.
Pentagonaster granularis (Retzius). Obtained at no other locality by the Challenger.
Recorded from both sides of North Atlantic ("Porcupine,”
&c.).
Hippasteria plana (Linck), Gray. Numerous specimens ; obtained at no other
locality by the Challenger. Recorded from North Atlantic
(“Porcupine ” and “Triton,” &c.).
Stichaster albulus (Stimpson), Verrill. Obtained at no other locality by the
Challenger. Recorded from North Atlantic and Arctic.
Pteraster militaris, Müller and Troschel. Obtained at no other locality by the
Challenger. Recorded from North Atlantic (" Triton”), and
Arctic.
Cribrella oculata (Linck), Forbes. Obtained also at Stations 46 and 48.
Asterias (Leptasterias) compta, Stimpson. Obtained at no other locality by the
Challenger. Recorded from North Atlantic,
OPHIUROIDEA (Lyman, Zool. pt. 14).
Ophiopholis aculeata, Gray. Obtained at no other locality by the Challenger.
Recorded from North Atlantic and Arctic.
Ophiacantha bidentata (Retzius), Ljungman. Obtained also at Stations 45 and 46.
Ophioglypha sarsiï (Lütken), Lyman. Obtained at no other locality by the
Challenger.
Astronyx loveni, Müller and Troschel. Obtained also at Station 232, 345 fathoms.
Recorded from North European seas.
