660
THE VOYAGE OF H.M.S. CHALLENGER.
FIJI.
Solea heterorhina, Bleeker. (Ovalau); obtained at no other locality by the Challenger.
Saurus varius, Lac. (Ovalau); obtained at no other locality by the Challenger.
Belone annulata, C.V. (Kandavu, Levuka, and Ovalau); obtained also at Cape York.
Hemirhamphus commersoni, Cuvier. (Kandavu); obtained also at Cape York.
Clupea tembang, Bleeker. (Kandavu and Levuka); obtained at no other locality
by the Challenger.
Megalops cyprinoides, Brouss. (Ovalau); obtained also at Mary River, Queensland.
Anguilla mauritiana, Benn. (Levuka, freshwater, and Ovalau); obtained also at
Queensland and Tahiti.
Muræna polyuranodon, Bleeker. (Ovalau); obtained at no other locality by the
Challenger.
Dorichthys brachyurus, Bleeker. (Ovalau); obtained at no other locality by the
Challenger.
Balistes stellatus, Lac. (Kandavu); obtained at no other locality by the Challenger.
fuscus, Bl. Schn. (Kandavu); obtained at no other locality by the Challenger.
aculeatus, Linné. (Kandavu); obtained at no other locality by the Challenger.
Tetrodon immaculatus, Bl. (Ovalau); obtained also at Station 203.
Ostracion cornutus, Linné. (Ovalau); obtained also at Botany Bay, Australia.
cubicus, Linné. (Ovalau); obtained at no other locality by the Challenger.
Echeneis naucrates, Linné. (Kandavu); obtained also at St. Thomas.
In the foregoing list 338 species are enumerated, of which 52 are new to science,
including representatives of 5 new genera ; 44 of the new species and 2 new genera
were not obtained elsewhere.
ORGANISMS FROM
SURFACE-NETS.
Surface Organisms.—The following species are recorded from the surface in the
neighbourhood of the Fijis :-
COPEPODA (Brady, Zool. pt. 23).
Calanus gracilis, Dana.
Eucalanus attenuatus (Dana).
Pleuromma abdominale (Lubbock).
Undina vulgaris, Dana.
Heterochæta spinifrons, Claus.
Leuckartia flavicornis, Claus (?).
Scolecithrix danæ (Lubbock).
Temora dubia (Lubbock).
Euchæta prestandreæ, Philippi.
Candace pachydactyla, Dana.
Candace truncata, Dana.
Calanopia elliptica, Dana.
Pontella plumata (Dana).
Corycæus varius, Dana.
Copilia mirabilis, Dana.
Oncæa obtusa, Dana.
Saphirina ovalis, Dana.
inæqualis, Dana.
opalina, Dana.
Saphirinella stylifera (Lubbock).
—
