644
THE VOYAGE OF H.M.S. CHALLENGER.
FIJI.
Tichoseris obtusata, n.g., n.sp. Two specimens (Fiji reefs); obtained at no other
locality. Only species of the genus.
Agaricia regularis, n.sp. One specimen (Levuka); obtained at no other locality.
Stephanaria stellata, Verrill. (Kandavu); obtained also at Sandwich Islands.
Recorded from Panama and California.
Fungia confertifolia, Dana. (Fiji reefs); obtained also at Banda.
valida, Verrill. One specimen (Fiji reefs); obtained at no other locality
by the Challenger. Recorded from Indian Ocean.
Lithactinia pileiformis (Dana). Two specimens (brought alongside by natives off
Kandavu).
galeriformis (Dana). Two specimens (brought alongside by natives off
Kandavu).
Dendrophyllia diaphana, Dana. One specimen (Kandavu); obtained at no other
locality by the Challenger.
Madrepora cuneata, Dana. One specimen and fragment (Fiji reefs); obtained at
no other locality by the Challenger.
nobilis, Dana. One specimen (Kandavu); obtained at no other locality
by the Challenger.
robusta, Dana. Two fragments (Kandavu and other reefs); obtained
at no other locality by the Challenger.
scabrosa, n.sp.
One specimen (Levuka) ; obtained at no other locality.
seriata (Ehrenberg). One specimen (Kandavu); obtained at no other
locality by the Challenger.
hebes, Dana. Three specimens (Kandavu and other reefs); obtained at
no other locality by the Challenger.
pocillifera, Lamarck. . (Fiji reefs); obtained also at Tongatabu and
New Hebrides.
lasa, Lamarck. One specimen (Fiji reefs); obtained at no other
locality by the Challenger.
pustulosa, M.-Edwards and Haime. One specimen (Levuka); obtained
at no other locality by the Challenger.
ramiculosa, Dana. One specimen (Fiji reefs); obtained at no other
locality by the Challenger.
confraga, n.sp. One specimen (Kandavu-brought up in trammels at
anchorage); obtained at no other locality.
echinatà, Dana. Two specimens (Fiji reefs); obtained at no other
locality by the Challenger.
rosaria, Dana. Two specimens (Levuka); obtained at no other locality
by the Challenger.
;
