SUMMARY OF RESULTS.
701
CAPE YORK.
>
Pilumnus pulcher, Miers. Two specimens (Station 186, 8 fathoms, and Torres
Strait); obtained at no other locality by the
Challenger. Recorded from Australia.
seminudus, Miers. One specimen (Torres Strait); obtained at no other
locality by the Challenger. Recorded from Australia.
labyrinthicus, Miers. One specimen (Station 186, 8 fathoms); obtained
at no other locality by the Challenger. Recorded
from Australia.
Neptunus (Amphitrite) rugosus, M.-Edwards. One specimen (Torres Strait);
obtained also at Stations 208 and 212, 10 to
20 fathoms. Recorded from Australia.
(Achelous) unispinosus (Miers). Two specimens (Station 186, 8 fathoms,
and Torres Strait); obtained 'at no other locality
by the Challenger. Recorded from Australia.
Thalamita sima, M.-Edwards. One specimen (Station 186, 8 fathoms); obtained
also at Port Jackson.
intermedia, n.sp. One specimen (Station 186, 8 fathoms); obtained at
no other locality.
crenata (Rüppell). One specimen (Albany Island, Cape York); obtained
at no other locality by the Challenger.
Ceratoplax ciliata, Stimpson. One specimen (Torres Strait); obtained at no other
locality by the Challenger. Recorded from China Sea.
Macrophthalmus podophthalmus, Eydoux and Souleyet. One specimen (Torres
Strait); obtained also in Arafura Sea.
Pinnotheres villosulus, Guérin-Ménéville. One specimen (from pearl-oyster, Torres
Strait-presented at Sydney).
Myctiris longicarpus, Latreille. Numerous specimens (Albany Island, Cape York);
obtained at no other locality by the Challenger.
Recorded from Australia, Malaysia, and New
Caledonia.
Matuta inermis, Miers. Four specimens (Station 187, 6 fathoms); obtained at no
other locality by the Challenger.
Myra affinis, Bell. One specimen (Torres Strait); obtained at no other locality by
the Challenger.
australis, Haswell. One specimen (Station 187, 6 fathoms); obtained at no
other locality by the Challenger.
LAMELLIBRANCHIATA (Smith, Zool. pt. 35).
Gastrochæna lamellosa, Deshayes. (Station 186, 8 fathoms); obtained at no other
locality by the Challenger. Recorded from Philippines.
(SUMMARY OF RESULTS CHALL. EXP.-1893.)
;
89
