244
THE VOYAGE OF H.M.S. CHALLENGER.
AT BERMUDA.
;
BRACHYURA (Miers, Zool. pt. 49).
Podochela riisei (Stimpson). Four specimens (shallow water); obtained also at
Station 122, 30 to 350 fathoms. Recorded from Caribbean
Sea and Gulf of Mexieo.
Macrocæloma trispinosa (Latreille). Two specimens (shallow water); obtained
also at Bahia. Recorded from West Indies.
Microphrys bicornutus (Latreille). Three specimens (shallow water); obtained at
no other locality by the Challenger. Recorded from Caribbean
Sea, Gulf of Mexico, and Brazil.
Mithrax (Nemausa) rostrata, M.-Edwards. Two specimens (shallow water);
obtained at no other locality by the Challenger. Recorded
from Caribbean Sea and Gulf of Mexico.
forceps (M.-Edwards). One specimen (shore); obtained also at Fernando
Noronha and Bahia. Recorded from Guiana and West Indies.
Lophactæa lobata, M.-Edwards. Three specimens (shore); obtained at no other
locality by the Challenger. Recorded from Indo-Pacific
region and West Indian seas.
Panopeus herbstii, M.-Edwards, var. serratus, Saussure (?). One specimen (shallow
water); obtained at no other locality by the Challenger.
Recorded from American coasts.
Eurytium limosum (Say). Two specimens (Mangrove Swamps, Hungry Bay);
obtained at no other locality by the Challenger. Recorded
from east coasts of America, from New York to Rio
Janeiro.
Eriphia gonagra (Fabricius). One specimen; obtained at no other locality by the
Challenger. Recorded from Florida to Rio Janeiro.
Neptunus (Achelous) depressifrons (Stimpson). One specimen (shore); obtained at
no other locality by the Challenger. Recorded from America.
Geocarcinus lagostoma, M.-Edwards (?). One specimen ; obtained also at Ascension.
Recorded from Australasia (?) to Cape, and west African coast
to West Indies.
Cardiosoma guanhumi, Latreille. Two specimens ; obtained at no other locality by
the Challenger. Recorded from West Indies, Florida Keys,
Brazil, and Cape Verdes.
Ocypoda arenaria (Catesby). One specimen ; obtained also at Bahia. A widely-
distributed species.
Grapsus maculatus (Catesby). Three specimens ; obtained also at Cape Verdes, St.
Paul's Rocks, Fernando Noronha, and Ascension. A widely-
distributed species.
