756
THE VOYAGE OF H.M.S. CHALLENGER,
BANDA.
Astræa speciosa, Dana. Obtained at no other locality by the Challenger.
Goniastræa eximia (Dana). Obtained at no other locality by the Challenger.
favistella (Dana). Obtained at no other locality by the Challenger.
quoyi, M.-Edwards and Haime. Obtained also at Cape York.
coronalis, n.sp. Obtained at no other locality.
Phymastræa aspera, n.sp. Obtained at no other locality.
Merulina crispa, Dana. Obtained at no other locality by the Challenger.
Fungia patella (Ellis and Solander). Obtained also at Amboina and Philippines.
repanda, Dana. Several specimens ; obtained also at Amboina and
Philippines.
confertifolia, Dana. Obtained also at Fiji.
plana, Studer. Obtained at no other locality by the Challenger.
Herpetolitha crassa, Dana. Obtained at no other locality by the Challenger.
Madrepora securis, Dana. Obtained also at Philippines.
mirabilis, n.sp. Obtained at no other locality.
diffusa, Verrill. Obtained at no other locality by the Challenger.
tubigera, Horn. Obtained at no other locality by the Challenger.
capillaris, Klunzinger. Several specimens; obtained at no other
locality by the Challenger.
Astreopora profunda, Verrill. Obtained at no other locality by the Challenger.
Anacropora gracilis, n.sp. Obtained at no other locality.
Montipora fragilis, n.sp. Obtained at no other locality.
levis, n.sp. Obtained also at Fiji.
Porites arenosa (Esper). Obtained also at Tongatabu, Fiji, and Tahiti.
gaimardi, M.-Edwards and Haime. Obtained at no other locality by
the Challenger.
"
CRINOIDEA (Carpenter, Zool. pt. 60).
Actinometra multibrachiata, n.sp. One specimen; obtained at no other locality.
elongata, n.sp. One specimen ; obtained at no other locality.
fimbriata (Lamarck). Three specimens ; obtained also at Station 208,
18 fathoms. Recorded from Sunda Strait, Australia,
Java, Nicobars, and Madagascar.
coppingeri, Bell. One specimen ; obtained also at Philippines.
Recorded from Australia, Amboina, Singapore, and
China Sea.
sentosa, n.sp. Two specimens ; obtained at no other locality by the
Challenger. Recorded from Moluccas.
divaricata, n.sp. One specimen ; obtained at no other locality.
