SUMMARY OF RESULTS.
645
Madrepora hyacinthus, Dana. One specimen (Levuka); obtained at no other
locality by the Challenger.
conferta, n.sp. One specimen (Fiji reefs); obtained at no other locality.
vastula, n.sp. One specimen (Kandavu); obtained at no other locality.
Turbinaria stellulata (Blainville). One specimen (Fiji reefs); obtained at no other
locality by the Challenger.
Anacropora solida, n.sp. Two fragments (Kandavu); obtained at no other locality.
Montipora palmata (Dana). (Fiji reefs); obtained at no other locality by
the Challenger.
rubra (Quoy and Gaimard). Several specimens (Fiji reefs); obtained
at no other locality by the Challenger.
levis, n.sp. (Fiji reefs); obtained also at Banda.
obtusata, n.sp. (Fiji reefs); obtained at no other locality.
foveolata (Dana). (Kandavu); obtained at no other locality by
the Challenger.
caliculata (Dana). Fragment (Kandavu); obtained at no other locality
by the Challenger.
scabricula (Dana). One specimen (Fiji reefs); obtained at no other
locality by the Challenger.
Porites crassistellata, n.sp. One specimen (Kandavu); obtained at no other locality.
arenosa (Esper). (Kandavu and other reefs); obtained also at Tongatabu,
Banda, and Tahiti.
crassa, n.sp. One specimen (Fiji reefs); obtained at no other locality.
Millepora gonagra, M.-Edwards and Haime.
(Kandavu); obtained also at
Philippines and Tahiti.
;
ASTEROIDEA (Sladen, Zool. pt. 51).
Archaster typicus, Müller and Troschel. (Kandavu reefs); obtained also at
Station 200 and Philippines, reefs to 250 fathoms.
Recorded from Indian and Pacific Oceans.
Choriaster granulatus, Lütken. (Off Kandavu); obtained also at Station 212,
10 fathoms. Recorded from New Zealand, Pelew, and
Fiji Islands.
Gymnasteria carinifera (Lamarck), Martens. Three specimens (Kandavu reefs);
obtained at no other locality by the Challenger.
Recorded from Indian and Pacific Oceans.
Fromia milleporella (Lamarck), Gray. (Kandavu reefs); obtained at no other
locality by the Challenger. Recorded from Indian and
Pacific Oceans.
(SUMMARY OF RESULTS CHALL. EXP.—1893.)
82
